Perche' piuttosto per chi e' il motivo per cui noi siamo qui. Non sto ad aspettare te fare tutto da se' e' quello il bello di essere un MC. Se parti con un boogie e conosci un paio di kick stai attento a stare a tempo sul beat
Ti chiedi com'e' aspetti che ti si spieghi perche' ma non vai avanti cosi'. Alte e basse maree condivise con dee col tempo cambieranno le mie idee per ora rischio sul mio destino influisco facendo leva su rime che poi distribuisco verso l'uscita la mia mente fluttua c'e' chi fino in fondo la sfrutta c'e' chi fa due tiri e la butta se me la dai la fumo tutta cazzi di chi rimane a bocca asciutta. WHOO!! WHOO!!
Perche' di te si dimenticano. WHOO!! WHOO!!
Che ti informino. WHOO!! WHOO!!
Che te lo spieghino. WHOO!! WHOO!!
Aspetti che te lo dicano
Ho poche persone davanti in questo momento a cui penso a cui voglio bene intendo ho faticato molto per conquistarmele e c'e' sempre uno che tenta di allontanarmene spesso riesco a chiudere gli occhi sul tuo mondo basta un secondo e il mio sorge sullo sfondo e' chiaro che il tuo dicorso non regge ha fatto BOUM!! ogni tua legge ed io ne evito le schegge con tutto il rispetto non per impicciarmi ma il tuo progetto fa acqua da tutte le parti parentesi chiusa se per fregarmi fino a ieri era buona ogni scusa adesso intenzionato come sono il viaggio di questo uomo e' iniziato gia' da un po' spingermi sempre un gradino piu' su per continuare e' il solo modo che ho
Perche' piuttosto per chi e' il motivo per cui noi siamo qui. Non sto ad aspettare te fare tutto da se' e' quello il bello di essere un MC. Se parti con un boogie e conosci un paio di kick stai attento a stare a tempo sul beat. Ti chiedi com'e' aspetti che ti si spieghi perche' ma non vai avanti cosi'
C'e' chi ha la sufficenza e chi vuole dieci e lode c'e' chi sopravvive eppoi chi se la gode dipende se una botta di culo c'e' stata dipende poi come te la sei giocata c'e' chi proprio voglia di starci non ha c'e' chi venire la voglia si fa pero' non sa quale sara' la strada che prendera' e chi sta meglio e' chi meno problemi si fa. WHOO!! WHOO!!