I'm the greatest MC in the world

Non mi dare più tempo, scade adesso!
Tic, tic, boom! Fa lo stesso ci hai rimesso...
Al congresso del microfono aperto
Mi hanno detto che non c'eri perchè ti eri perso!
Ho un'attitudine diversa da questi signori
Fuori dalla media perchè ho suoni superiori
E non lo faccio per i soldi amici miei
Se fosse per gli amanti dell' hip hop non lo farei
Ma sono fresco perchè tira un brutto vento
E ho un presentimento, tu non mi senti dentro
Eh e si che ve l'ho spinto su dal pavimento
Più mi muovo in fretta più il mondo va a rilento
Ho scritto tanti testi che se tu li mettessi
Tutti assieme avresti un enciclopedia dei versi
Non è una sindrome, sono solo briciole
E non c'è più alleanza, tu chiedi a Brignole!
Indi per cui sono solo un caso a parte
Mi gioco queste carte perchè rimpiango l'arte
La bellezza della musica fine a se stessa
Il cuore mi si spezza, mi sa che torno a messa
Che magari il padreterno adesso rappa
E l'ostia non si spezza, l'ostia la si scratcha
C'è qualcosa che fa breccia nel mio petto
Si chiama Hip Hop, porto il mio rispetto!

Chi è che vuole stare giù col fenomeno?
Forse tu vuoi farti un giro col fenomeno?
C'è un microfono lo testo poi l'adopero
Perchè sono un fenomeno fe-fe-fenomeno!
E chi è che resta in piedi col fenomeno?
E chi è che guarda il culo del fenomeno?
C'è un microfono lo testo poi l'adopero
Perchè sono un fenomeno fe-fe-fenomeno!

(E chi è che crede ancora nei fenomeni?)
Forse te, morte al buon rap!
Lo sai che non muore senza un break
Anche se ci vogliono più idee
Con il boom boom bap, boom boomboomboom bap
Tiro avanti fino all'alba poi ancora fino alle tre!
Qui non c'è l'ombra di un cachet
Meglio che mi prendo un caffé
Che dopo stiamo tutti svegli ed era l'ora
Mi manca una signora che m'insegni come a scuola
Quello che sapevo l'ho rimesso in un cassetto
Un po' nel materasso, il resto sotto il letto
Tu compri una collana con su scritto "Francesco"
Ma non sai se regalarla al Presidente o a Cecchetto
(Oh-oh!) Fatti un cicchetto e nel tuo prossimo progetto
Ricorda ciò che ho detto: sei giovane ma suoni vecchio!
Io sono me e suono adesso
E il mio suono si fa sempre più stretto e più spesso
Sono solo un nome perso dentro a qualche libro
Però lo tengo vivo finchè non rivedo Ciso
Sono il tuo gufo (u-uh!) Tu chiamami Roberto Brivio
Rimango sempre al bivio, non sono un divo e cribbio!
Sto disco lo spedisco al presidente del consiglio
Che anziché Zeta questo pacco te lo manda Silvio!

Conosci Busdeez? (Ma anche no!)
Andiamo a farci un trip? (Ma anche no!)
Ehi, ti giochi un'altra fish? (Ma anche no! Ma anche no! Ma anche no!)

Chi è che vuole stare giù col fenomeno?
Forse tu vuoi farti un giro col fenomeno?
C'è un microfono lo testo poi l'adopero
Perchè sono un fenomeno fe-fe-fenomeno!
E chi è che resta in piedi col fenomeno?
E chi è che guarda il culo del fenomeno?
C'è un microfono lo testo poi l'adopero
Perchè sono un fenomeno fe-fe-fenomeno!

I'm something like a phenomenon