"Conosci il tuo nemico! Lui potrebbe sembrare come voi un ragazzo semplice, che fa del suo meglio per vincere la guerra, ma guardate meglio"
(Tu dimmi chi è il vero nemico dello stato: chi vive nella crisi oppure chi ci ha guadagnato?)
"Mo-Mo-Mo-Mondo Records"

Buongiorno, ha-ha-ha bisogno?
Macchie di sangue, vacche in mutande, bambini nel forno
Senza-a-a ritorno, fra di quante stragi siamo capaci
Come Enzo Biagi ti si toglierà-a-a di torno
Sarà-à-à un sogno? Dici-dici capo?
Sono al Senato i veri nemi-ne-nemici dello stato
Vedi il nostro seminato è pieno di-di DDT
Finché la G.D.F. compra per sé i BT-BTP
Guarda il tuo GF qua ci prendono per co-per coglioni
Pensi che sarà diverso senza Berlusconi?
Lo Spread vola come gli aquiloni
Quanti Bettino-tino Craxi
Hanno mandato a casa la giustizia sul primo-primo taxi?
Guarda i fatti, non sono divertenti
Il figlio della Moratti si è fatto la casa di Batman
Coi soldi dei contribuenti? Cosa?
L'orgoglio italiano è meno-menomato
Ora che Licio Gelli è riesu-riesumato
Marcio...

Tu dimmi chi è il vero nemico dello stato
Chi vive nella crisi oppure chi ci ha speculato?
Io vado in giro co-co-come un rifugiato
Mentre questi porci derubano il Senato
Tu dimmi chi è il vero nemico dello stato
Chi vive nella crisi oppure chi ci ha guadagnato?

Altro giro altra corsa altre dimi-dimissioni
Voti croci, trovi crocifi-cifissioni
Giù ragni dal tuo portaspicci di Missoni
Lì fuori muri divi-divisori
I tuoi primi soldi
Mangiati come cassette ca-cassette
Nei primi-primi Sony
Ti fanno la pelle come quelle dei visoni
È lo Spread, do you understand?
(No!) Quindi sorry
'Sti tecnici sono tipi-tipi sobri
Ma la lotta è continua del tipo che imiti Sofri
Saltano i pistoni, ma
Pure gli zombi torneranno buoni a furia di li-di listoni
Pre-pre-previsioni
Dicono che gli evasori pagheranno, sì ma solo se li scovi
Non è Neverland è Neverending story
Si cambia: ma quando quando quando? come Renis Tony

Tu dimmi chi è il vero nemico dello stato
Chi vive nella crisi oppure chi ci ha speculato?
Io vado in giro co-co-come un rifugiato
Mentre questi porci derubano il Senato
Tu dimmi chi è il vero nemico dello stato
Chi vive nella crisi oppure chi ci ha guadagnato?

Io devo gridarlo finché avrò fiato
Voi siete una casta non siete uno Stato
Troppe mani in pasta, adesso e in passato
Qua ti entrano in casa, senza un mandato

Già, dai miei soldi, giù le-giù le mani
Con chi stai Ruby oppure Carlo Giuli-Giuliani?
Questi sono giorni strani, sono tutti-tutti fuori
Anche chi fa tanto il compagno è stipendiato Mondadori
Chi non conta è fuori, tutto in culo ai compra-compratori
Così tanti serpenti che perdo il conto degli incantatori
Mazzette? Per loro è come malta per i muratori
Cantautori? Nel mio caso è canta o muori

Tu dimmi chi è il vero nemico dello stato
Chi vive nella crisi oppure chi ci ha speculato?
Io vado in giro co-co-come un rifugiato
Mentre questi porci derubano il Senato
Tu dimmi chi è il vero nemico dello stato
Chi vive nella crisi oppure chi ci ha guadagnato?

Vedi non sono io il nemico dello stato
Fino al giorno che piazzo una bomba sotto il senato