Al giorno d'oggi guarda che roba da fuffa
Guarda che roba da fuffa
Al giorno d'oggi guarda che roba da fuffa
Guarda che roba da fuffa
F.U.F.F.A. Ma tu guarda quanta fuffa. Ma tu guarda quanta fuffa
In ogni posto in cui vado c'è una fuffa
In ogni spot della tele c'è una fuffa
E non mi dire "che figa" se è una fuffa. solo fuffa una fuffa

Al giorno d'oggi guarda che roba da pazzi
Quante ragazze tirano scemi i ragazzi
E a chi mi dice "Bello parla come mangi" dico fuffa per non dire scaldacazzi
Sono bastardo ma non un cane
Per me la tenne chi la fa annusare
Io non scodinzolo, le tengo lontane
È come buttare in un corridoio un salame
Fanno la gare chi ha la gonna più corta, la tetta più gonfia, la frase più stronza, chi arriva più in mostra, marchetta nascosta, mazzetta in borsa dal tipo che conta
Trovo più onesto l'approccio di una mignotta
Che mette la tariffa ed ammette quant'è che costa
Con una fuffa invece è una storia losca
Paghi il biglietto ma niente giro di giostra

All around the world
F.U.F.F.A. Ma tu guarda quanta F.U.F.F.A. Ma tu guarda quanta F.U.F.F.A
In ogni posto in cui vado c'è una F.U.F.F.A
In ogni spot della tele c'è una F.U.F.F.A
E non mi dire "che figa" se è una F.U.F.F.A. solo F.U.F.F.A. una F.U.F.F.A

Io sono stato con una tutta rifatta
In tutti i sensi all'inizio sembrava un'altra
Dopo due mesi già mi andava di affogarla
C'ho pure provato ma giuro restava a galla
Quindi mi è toccato continuare a sopportarla
Faceva la santa, a cena dalla mamma
Fino al giorno che mi ha chiesto di sposarla e...
Ora non riescono a trovarla
Per me la donna è come una regina
Non una con il cervello da gallina
La vedi in tele è una santarellina
Ma con il capo gioca a cavallina
Quindi statemi lontano tutte via da qua
E usate un po' meno profumo che si soffoca
Qui mi sembra carnevale non capisco ma sei vestita da velina o da zoccola
Avete un'arma sola: è il sesso
E lo fate per far successo
Io non scendo al tuo compromesso
Ti vedo dentro, per me sei un cesso

You're a kind of
All around the world
You're a kind of
All around the world
You're a kind of
Come faccio a dirlo più chiaro di così?
Una fuffa è una FINTA UMILE FRIVOLA FRIGIDA ARRIVISTA e io non ci casco più!
All around the world
All around the world
All around the world
All around the world