Eheh, eheh, ah, ah
Eheh, eheh, ah, ah
Oh, oh

Sta in là, di più
Non senti l'odore che la tua merda fa quando la fai su?
Che combini? Sconfini? Se mi va
Ti avvicini, ad unirci non bastano spini
La falsità è peculiarità di chi è drogato
Sorride finché non gliel'hai passato
Piuttosto fumo da solo, mi consolo al volo
Ho un laboratorio dove m'impratichisco, scolpisco
La razzia rischio, ma disintegra ogni singola tensione
Non sposto di una virgola l'attenzione su che fai
Come ti muovi? Quali scopi hai?
Non ce la farai se non ti poni un obiettivo, riflettici
Che sia a tempo determinato 

Scusa, ma tu sai tutto o fai finta?
Io non più e m'insultano, mi descrivono come
Se in più non avessi amori o valori, ma proprio tu
Sfuggi ai doveri, magari speri di esser fedeli

Io sono in fase di crescita, la mia vita necessita
Una svolta drastica, empirica
La mia coscienza vuole prendersela, ma neanche sa con chi ce l'ha
Scarico colpe, quali colpe? Quella che a volte ti supportavo
Tu stronzeggiavi a briglie sciolte
Bisogna essere uniti, sì, ma prima forti nei particolari più specifici
E so bene chi conosco e chi no
E mo chi no, non vuol più 
Da-darmela a bere, fa-farsi vedere come chi ha potere
Non ha niente da temere, dovrà
Non riderci, scriverci, esercitarci
Sì, starci su le notti a piangerci
Effimeri stili deliberi, sterili copie di idoli
Labili perché instabili, inabili
Comunque riconducibili a cose che hai già sentito
Hanno già sfinito chi per lo meno si inventa
Uno stilo che lo rappresenta
Chi mente è giusto che le prenda

Chi vive così sa quel che fa, sa cosa lo aspetta
Ma poi chi vive così e sa quel che fa
Lascia che ci pensino, che c'arrivino da soli
Oh (Oh), oh, oh, oh, oh, oh, oh

E poi ti vedo pronto a darmi contro ma poi per conto di chi?
Stronzo, alla tua, mi sfondo di pliff
Mi nascondo? Cos'è stare al mondo
Devo rendermi conto a te (Come?)
Pensa alla tua posizione, pensa come
Non passare ancora da coglione
Anche chi ha una certa età a volte lo sento parlare
Di cose che realmente non sa e sa
Che oltre tutto quello che non fa parlare è l'unica cosa che ha (Ma va)
Lo fai apposta, distingui chi ti fa un discorso
Da chi ti porta sulla giostra (Ah)
MCs che non hanno niente da dire (Ah, ah)
Seguono MCs che non sanno come stupire (Oh)
Che una sottile (Ah, ah)
Mia filosofia sperimentale sa già come far morire

Scusa, ma tu sai tutto o fai finta?
Io non più e m'insultano, mi descrivono come
Se in più non avessi amori o valori, ma proprio tu
Sfuggi ai doveri, magari speri di esser fedeli
Scusa, ma tu sai tutto o fai finta?
Io non più e m'insultano, mi descrivono come
Se in più non avessi amori o valori, ma proprio tu
Sfuggi ai doveri, magari speri di esser fedeli