(Ah)
(Yeah)
(Uah, uah, uah)
(Let's go)
(Okay)
(Si capiscono ancora le punchline?)
Ah, Kanesh
(No problem)
I like it
(Uah)

Sai che nella vita ho preso diecimila droghe (Ah)
Mi sono servite solo per una ragione (Una)
Ho capito che da sano odio le persone
Tutti son nervosi tipo lei con le sue cose (Yah)
So che parli con gli sbirri, che sei un bastardo (Ah)
Che fai le soffiate, ma non è il tuo compleanno (Uh)
Rapper tutti uguali, mi fanno cascare il cazzo (Ah)
Me lo puoi raccogliere, sì, che mi sto stancando (Uh)
Frate', ancora parli
Sono il più fresco, sembro un Just Cavalli (Uah)
Se cе l'hai addosso, è perché lo scavalli (Uh)
Il tuo fan è tuo amico, il mio è J Balvin (Yeah)
A me m'hanno visto, han dеtto: "Investiamo"
A te t'hanno visto, han detto: "Investiamolo" (Vroom)
Non indossiamo capi, li vestiamo
Non siamo sarti, però le cuciamo (Le bocche)
Go, go, mio figlio è già tutto pieno di flow, bro (Ah)
Ha già le Nike e i bracciali son DoDo (Ah)
Faccio la spesa (Yeah) all'U2 come Bono (Ah)
Dovrei chiamarmi Renato perché, quando sono venuto al mondo, un re è nato (Mhm)
Nel tuo mic, fra', c'è l'arsenico o cosa? Perché c'hai sempre il dente avvelenato (Wow)
Lo Stato qua non sta bene, servirebbe un medico, è infiammatorio il suo stato
Legalizzate fumare che almeno la gente sta easy e non vi spacca il naso (Brr)
Non capisco perché Salvini è nato, con tutto il rispetto che ho per le ostetriche (Mhm)
È troppo forte, effettivamente solleva sempre un sacco di polemiche (Sì)
Ho messo un Daytona sopra un'Air Force perché so che il tempo corre, non rischio
Chiudo i pensieri, poi butto la chiave, la parola chiave come i Sangue Misto (Sangue Misto)

(Cristo, yah)

Ciao Lua, ciao Nicco, ciao Hulk, state bene? Auguri, eh. Senti, il messaggio che arriva finisce qui, ora è per te. Io ti ricordo che ci siamo conosciuti a Zanzibar giocando a bocce, vincendo il torneo co' na birra 'n mano, poi siamo diventati amici, fratelli. Sei stato l'unico al mio compleanno mentre mi tatuavo. Siamo stati insieme a vede' vincere il Milan. Te lo ricordi che faccio lo chef, vero? Simone Rugiati, lo chef, quello dello show cooking, quello dei programmi, beh, l'unico che ascolta il rap e ricevo la playlist in anticipo, e che cazzo leggo? "Bruno Barbieri"?. Cioè, no–, non dovevi chiamarla "Simone Rugiati", non dovevi dedicarmi una canzone d'amore, ma, cazzo, "Bruno Barbieri", cioè, cosa ci rientra?