E' tutto nella testa e sulle spalle di un fallito
Fuori è un inverno nucleare che fa schifo;
Tutto è esaurito per l'ennesima scommessa
Ma la sicurezza si accarezza con un dito
Ho un cane, quando ha fame lui mi sale come febbre
E impara dagli sbagli che nessuno rifarebbe;
Asciugagli la fronte se ti regge
Coi Numeri più Grandi quindi sai chi detta legge;
Puoi giocare a fare il fuorilegge fra i teen-ager
Sognare troie e stare a pecora nel gregge
Ma ti consiglio di non stare vicino
Al più pericoloso che c'ha dosi di Veleno..
Kyaaa! Con una botta di Katana
Battezzo senza prezzo un altro figlio di puttana;
Uh! Mucho gusto, e come te lo spieghi?!
Spigoli che smusso, quando busso retrocedi

Tuuu, figlio di puttana non mi fermi
Cooon regole del cazzo che insegni
E booom! saltano le teste di quei vermi..
E un figlio di puttana quanto paga per avermi!..
Se provi a dire che non è così
Io trito merda dai 14..
E tu ogni volta provi a fottermi
Ma appena parte il beat, prova ad abbattermi
Se se..prova ad abbattermi
Come no.. prova ad abbattermi
Dai, vieni qui, prova ad abbattermi
Prova ad abbattermi..prova ad abbattermi!

Check! figlio di puttana
Toglie 50 dal cachè, toglie a Nancy una settimana
Da una parte i fuochi bruceranno la Savana
Da quell'altra Rocky sta gridando.. Bomboclaaat!
Gente giù con me non frena
Teste in galera gli dò il modo di scontarsi la pena;
Pranzi col rancore ed una Stronza a cena
E ti incazzi quando passo con la borsa piena..
Parlo di occasioni,proprio quelle
Parlo di falliti, parassiti di qualche altro Rockfeller
Tutti a fare i lupi con le belle piselle
Ma il tempo è dei minuti che mi prendono a sberle..
Noi siamo in 3, più il nostro alfabeto
Poi fottiamo te e la band al completo
Coi, coi testimoni pure a Piazza San Pietro
E tutto il disappunto di chi è poco più indietro!

Tuuu, figlio di puttana non mi fermi
Cooon regole del cazzo che insegni
E booom! saltano le teste di quei vermi..
E un figlio di puttana quanto paga per avermi!..
Se provi a dire che non è così
Io trito merda dai 14..
E tu ogni volta provi a fottermi
Ma appena parte il beat, prova ad abbattermi
Se se..prova ad abbattermi
Come no.. prova ad abbattermi
Dai, vieni qui, prova ad abbattermi
Prova ad abbattermi..prova ad abbattermi!

..vecchi fanatici del rap, troppo vecchi..
Punk alla deriva avete voglia di farvi male, di farvi male..
Punk alla deriva avete voglia di farvi male, di farvi male..
Vecchi fanatici del rap, troppo vecchi
Nei vostri buchi io nemmeno ci guardo..
Punk alla deriva avete voglia di farvi male..
Co-co-co-cor veleno, cor veleno!
.. e un figlio di puttana quanto paga per avermi..
Cash! quanto paga per avermi..uh..
Quanto paga per avermi..uh..
Quanto paga, quanto paga per avermi!
(Grazie a Pamp per questo testo)