A-A-A-A-A-A-Kurt

Sapevo dove stare, conoscevo le mie strade
Le mie case ed i palazzi di ogni via (Brr)
Mi ricordo da bambino mi ci nascondevo sempre
Poi da grande fughe dalla polizia (Uah)
Sono cosa sono pure grazie a queste cose
Adesso prova a dire che non sono real (Ah)
La strada dava merda, io me la mangiavo fredda
Poi la risputavo fuori, bulimia
Diventiamo grandi con la para' dei trent’anni
Qua un futuro non sappiamo cosa sia
Proviamo la droga perché non c'è vita nuova
In ogni dove si respira l'apatia
Allora sia tutto il cazzo che sia
Tu puoi dire ciò che vuoi, ma la vita è la mia
Tutti pazzi per me come Cameron Diaz
Meno male che ho la penna e ’sta fottuta ironia (Mado')
Dicono: "Fratello, ti vediamo meno spesso
Cosa fai? Cosa succede? Come stai? (Eh)
Tu pensi che sia un mese e invece è più di un anno e mezzo
Che non sappiamo nemmeno cosa fai" (Eh)
Dicono che i soldi a volte cambiano la gente
Ma la verità è che i soldi non li ho mai (No)
E che chi non cambia è perché forse non ha la scelta
Però forse il tempo adesso è poco ormai
Raga, sono vivo, sono sempre lì che scrivo
La mia vita, giuro, è diventata un file (File)
A casa ho due momenti per provare a rilassarmi
Ma non riesco mai ad andare offline
E allora dai, anche tu lo sai (Seh)
Davvero cosa conta è solo ciò che dai (Seh)
Sei come ciò che aspetti, non ritornerai
C'è più dignità ad innamorarsi al night, tseh (Ah)

Nessuno mi ha detto che posso anch'io imparare ad amare
Nessuno che ha mai risposto al mio S.O.S. nel mare
Volevo come fuggire, non so nuotare
Da solo in questi problemi che manco erano i miei (Yeh, yeh, yeh)
Che manco erano i miei (Yeh, yeh, yeh)
Che manco erano i miei (Che manco erano i miei)
Che manco erano i miei (Yeh)
Basta nuotare e manco erano-

I problemi erano tuoi (Tuoi) e ora sono miei (Miei)
Tutto questo ha del no sense (Ah)
A volte io vorrei farmi un buco alla Cobain
Ma penso che la vita è un test (Bang)
Chiedi "Come stai?", non lo vedi come sto?
Ma rispondo sempre "Tutto okay", e poi (Poi?)
E mi chiedo come mai fai queste domande qua (Eh?)
Tu da me cos'è che vuoi?
Non ho mai saputo dare peso a certe cose
Io ho pagato sempre tutto poi (Brr)
Mettere davanti il corpo mio come difesa
Ha fatto bene sempre e solo a voi (No)
Da bimbo non volevo fare mica il calciatore
Io la fissa ce l'ho coi supereroi (Seh)
Volevo diventare grande per fare l'attore
E fare tutti i ruoli dei supereroi (Woo)
Volevo diventare, invece sono più grande
Nel cassetto prima sogni, adesso solo mutande (Seh)
Le ore per salvarsi ora non sono più tante
Muore prima chi c'ha il cuore, ma ora sono un mutante (Seh)
Ora che io sono in mille pezzi, addio
Tutti i miei peccati li ho rimessi a Dio
Dio, dammi la forza di continuare
A mandare S.O.S. nel mare, fuck

Nessuno mi ha detto che posso anch’io imparare ad amare
Nessuno che ha mai risposto al mio S.O.S. nel mare
Volevo come fuggire, non so nuotare
Da solo in questi problemi che manco erano i miei (Yeh, yeh, yeh)
Che manco erano i miei (Yeh, yeh, yeh)
Che manco erano i miei (Che manco erano i miei)
Che manco erano i miei (Yeh)
Basta nuotare e manco erano-