Si si si uomo pensavi che me ne fossi andato?
Invece guarda qua cos'ho.. ho una storia bello
Ho una storia da raccontarti..
Questa stronzata mi è successa l'altra sera.. eh
Uomo ti assicuro che non c'ho proprio capito un cazzo..
Niente.. ero fatto.. ma così fatto..
Quindi quello che sto per fare è raccontarti le cose come sono andate sterili
Così magari puoi dirmi tu cos'è stato ok sta a sentire..

Guardo mia ma' fumare
Leggendo l'esposto in tribunale
Che l'infame ha mandato come regalo di natale
Altri problemi, già altra merda da spalare
Ma stasera ho troppa fame e non ci voglio pensare
Perciò pace (Pace), carne alla brace (Brace) e birra in mano
Metto i piatti a lavare e mi preparo per Milano
Chiamo il mio socio per andare a vendere afghano
Mia ma' sul divano "Quando torni fai piano!"
Ci rivediamo, scendo le scale e arrivo al portone
Dove scopro che il mio uomo ha portato amici per l'occasione (Eh)
Io dico "Cosa ma ti sei fatto di maria?"
Lui dice "Fanculo lo spaccio, molto meglio la compagnia no?
Stai un po' giù con la mia crew
Possiamo andare in questo locale a fumare vudù"
"Ci stai?" "Ci sto!" anche se la cosa è un po' strana
Perché ero uscito per la grana
E sono finito con dieci figli di puttana
Che nemmeno conosco
Ma quando mi passano marijuana e veleno
Beh uomo sono a posto
Preso in pieno da ogni tir
Andiamo in giro
Per la città gridando come ultrà di San Siro
E mente fumo il cannone la mia attenzione va ai muri della case
Senza insulti ma nemmeno una frase
Solo firme e graffiti fottutamente riusciti
Niente offese agli immigrati o disegni antisemiti
E sto ancora guardando i pezzi ma siamo arrivati al locale
Tutti esaltati perché ci siamo appena fumati un quintale
Ma nonostante questo riusciamo a entrare
C'è una battaglia sul palco io alzo la mano per rimare
Ma non mi cagano così faccio il dito "Fanculo"
Loro lo vedono e mi passano il micro
E dicono "Sentiamo che sei fare!"
Adesso tutto il locale mi ascolta come un oracolo
Sono fatto, sono dentro un miracolo

Benedetta, è la serata benedetta (Benedetta)
Prega uomo
Perché non senti il cielo
Non c'è neanche un tuono
Benedetta, è la serata benedetta (Benedetta)
Fuori un altra boccia
Perché non vedi non cade neanche una goccia
Benedetta è la serata, benedetta (Benedetta)
Prega uomo
Perché non senti il cielo
Non c'è neanche un tuono
Benedetta, è la serata benedetta (Benedetta)
Fuori un altra boccia
Perché non vedi non cade neanche una goccia

Sono in botta
Rimando col micro che scotta
Da quanto è caldo
Ora che metto le mie rime in saldo (Ahah)
E mentre tutto il locale scazza e mi batte le mani
Si avvicina una ragazza e mi dice "Come ti chiami?"
"Eh.. Marcio.. piacere.. mi piace come muovi il sedere
Andiamo in bagno così mi fai rivedere"
Lei entra chiude la porta e mi spinge alla parete
Poi si mette in ginocchio mi guarda in faccia e dice "Ho sete"
E il resto lo sai (Ahah)
Si fa presto lo sai
"Gliel'hai anche messo nel c...?"
Na questo mai.. sono momenti strani
Quando le chiedo "E tu come ti chiami?"
Lei dice "Questo è il mio numero se ti interessa fallo domani"..
Buona.. esco dal locale mentre la base ancora suona nella testa
Così decido di farmi quello che resta
E mentre lievito per strada non c'è ambulanza non c'è sirena
Solamente fattanza serena
Non c'è nessuno con una fottuta lama alla mia schiena
Niente di quello schifo che mi avvelena la cena ogni sera (Ah)
Adesso cammino col mio spino e sorrido
Sto così bene che potrei essere perfino in paradiso
Finché arrivo a casa mia, saluto la cricca
Mentre butto la cicca di maria
Poi faccio le scale e arrivo su (Su)
Entro e trovo due persone abbracciate davanti alla tv (Tv)
Una è mia madre l'altro sembra mio padre (Eh)
Adesso il mio sangue è diventato freddo come un iglù
Ora non so se ho esagerato col vudù
O se tutta la serata è un regalo impacchettato da Gesù
Perché sono stato tra amici
Ho scherzato, rilassato, fumato gangia e radici
E poi ho rimato abbastanza bene da ridurre in poltiglia gli altri mc (Eh)
Prima di farmi bere il pene come una bottiglia di gin (Eh)
Adesso torno a casa e trovo una famiglia si
Non ha senso mi dico "Yo marcio ripigliati"
Perché è impossibile che tutto vada come deve andare
Perché è un sogno ma mi piace allora continuo a sognare perché

Benedetta è la serata, benedetta (Benedetta)
Prega uomo
Perché non senti il cielo
Non c'è neanche un tuono
Benedetta, è la serata benedetta (Benedetta)
Fuori un altra boccia
Perché non vedi non cade neanche una goccia
Benedetta, è la serata benedetta (Benedetta)
Prega uomo
Perché non senti il cielo
Non c'è neanche un tuono
Benedetta, è la serata benedetta (Benedetta)
Fuori un altra boccia
Perché non vedi non cade neanche una goccia