Sono forte, giuro, eh, non mollo un cazzo
Shune mandala, Chris alle macchine (T-E-D)
Ah, con è facile, capisci? C-c'è tanta responsabilità comunque
Io non ci posso pensare
20-20, Wild Bandana, okay, Vita Vera Mixtape
Ci siamo, un'altra volta ancora (Un'altra volta ancora)
(Se mi lasci... ascolta... non sto dicendo che non ti ascolto)
(Yo, Tedua)
(Ecco, mi fai parlare un attimo, cazzo?)
Mi chiamano, è già pronto
Gli anni migliori della nostra vita
(Non capisco, parlo da solo a questo punto)
Vita Vera Mixtape

Ehi, mi hanno lasciato accasciato a terra con due latini
Che mi aggredivano a Sampierdarena
Vita Vera: aspettando La Divina Commedia
Spero tu non patisca l'attesa (No, bro)
Ciò che comincia in discesa
Non può che aumentar la ripresa, okay
Si tratta di intesa, tu la mia l'hai presa
Poi messa in dispensa indifesa, okay? Ah (Tedua)
Fanculo a chi mi spinge allo stremo, alla stregua
Non temo una strega, le spremo una tetta
So che mi pensa (Lo so) e come Nemo è lì che mi cerca
Forse è V per Vendetta (Tedua)
In quarantena come per la selva
E mi osserva che serva più di una serva (Uoh)
Il suo serbare rancore, ma temo
Che il serbatoio dell'odio si riempia, ah
Spero ogni fan attenda in tenda la mia terza opera
O Tedua morirà leggenda in sala operatoria
Facendo prima un flirt con quella troia dell'infermiera (Tu, tu, tu), ah
Mi prega: "Prego, il paziente si sieda e stenda"
Ma sono in sincope con la sindrome di Stendhal
Testa riversa al cielo
Vedo la stessa stella dalla finestra
Quella che inseguo (Tedua) da quando riecheggia
Nel ghetto la merda, nel senso è rap, fra' (Uoh)
Aka sono nato per questo e, e mettervelo in testa, oh
Fuck ai fake hardcore rapper, per me siete punkabbestia
Vi do lo slang anche senza sembrare un wannabe
Sparla MC più di Buscetta, shh
Scanno il passaggio tra quinta e sesta
Il passato non mi dà tregua, ho provato, ma non rallenta
Il paesaggio che mi rallegra ed allenta
La presa mentre il vento raggela
Mi raccomando, l'ammiraglio Mario Marshall non diserta
Resta a distanza di sicurezza in quaranTedua
Un miraggio nella città deserta
Se la terra dissesta e l'alcool disseta

Quando, quando compari cambio
Cambio gli occhiali, guardo
Quel che nascondi al primo impatto
Vado più in alto, è un patto
Fatto con gli altri e, cazzo
Tu non mi ascolti (Ascoltami, ascoltami) se ti incoraggio
E un raggio filtra, mi alzo
Cambio valigia e vado (Skrrt)
Dove mi porti non è indicato
Infatti, caso strano
Sto a casa sano e salvo
Nei tuoi racconti io ci rimango

Volevo chiederti, allora, per le canvas confermi che questa... Aspetta
Ascolta, le canvas, sì, sì, le canvas, fra', le canvas
Questa è quella che devi utilizzare per la canvas di Spotify da mandare, giusto?
Ed il compito di un artista è quello di fare musica, è il vostro compito quella di venderla, okay? Chiaro?
That's Shune, am I right?