Io non so tu come fai
Sei soltanto un'altra wannabe
Sex machine, di notte brucia il club

Ma come si fa (Wow)
A dire sempre sì?
Che fai tu qui
Da sola nel privè? (Cosa fai da sola?)
E che fretta c’è?
Prendiamo un altro drink (Prendiamo un altro drink)
Dai, parla di te (Parla di te)
Che peggio di così (Ci manca solo che arriva la mia ex)

Sto ballando come James Brown
Sono il capo come James Brown
Preso bene come James Brown
Se rinasco come, come, come
Agitata come James Brown (James Brown)
Tutta fatta come James Brown (James Brown)
Non conosce mica James Brown (James Brown)
Apre le cosce e dice (Wow)

Ma come si fa (Come si fa?)
A dire sempre di sì?
È tutto qui (Wow)
Sei un'altra wannabe (Da sola nel privè)
E sai com'è?
Brutte notizie per te (Ti ho bloccata)

Ti ho bloccata perché eri finta (Miss)
Mi vedevi come il Padre eterno (Seh)
Ma volevi addosso un’altra firma
Infatti mi hai promesso amore esterno (Bleah, wow)
Ma davvero fai per una Gucci?
Guarda che c'è chi muore di fame (Scema)
Devi superare certi chiodi fissi (Seh)
Se ci vedi bene, è perché guardi male (Ah)
Tu che dici sempre: "Ce n'è poca" (Okay)
Però, quando esageri, hai paura
Non conosci molto della coca (Eh, no)
Hai avuto solo un'infarinatura
Big up, sono quello che accende la miccia
Rap ce l'ho in braccio, è la mia miccia
Bisessuale, lo fai solo due volte al mese (Due)
È normale, c'è Faiv con Salmo, suona bene

Sto ballando come James Brown (Yeah, yeah, yeah)
Sono il capo come James Brown
Preso bene come James Brown
Se rinasco come, come, come
Agitata come James Brown (James Brown)
Tutta fatta come James Brown (James Brown)
Non conosce mica James Brown (James Brown)
Apre le cosce e dice (Wow)

Ma come si fa (Come si fa)
A dire sempre di sì?
È tutto qui
Sei un'altra wannabe
E sai com'è?
Brutte notizie per te (Ti ho bloccata)

Mhm, la suono come una banda
Mi slaccio, prende il mic in mano e canta
Al cuor non si comanda
Infatti fumo, faccio l’elettrocardiocanna
Preso bene come James Brown, come James Brown, come James Brown
Come James Brown, come James Brown, come James Brown
Blocca, blocca, blocca, blocca, blocca, blocca, blocca, blocca
Blocca, blocca, blocca, blocca, blocca, blocca, blocca, blocca
Blocca, blocca, blocca, blocca, blocca, blocca, blocca, blocca
Blocca, blocca, blocca, blocca, blocca, blocca, ah

Quarto piano