1 ContributorDammi Ancora LyricsNon fare scene, lo sai che ti voglio bene, stasera dormiamo assieme e ci coccoliamo un po' tu sei leale nel bene e nel male fedele totale la cosa più bella che ho tu mi supporti, sopporti, con tutti i rapporti contorti che ho tu mi conforti un bel po' basta una carezza tanto hai la certezza che non so dirti di no manda via i fantasmi mentre dormo, e tienili a bada di giorno e io quando esco ritorno adesso siamo assieme e chi ci tiene? Chi ci divide più, chi ci divide più. occhi che sai già che tornano non mi lasciano, non mi tradiranno mai come nessuno mi ha voluto mai dammi tanto quanto ti darò dammi ancora. Mi ricompensi, con quei sospiri immensi, intensi sguardi ma non mi parli, vorrei sapere a cosa pensi se tu sapessi ma non conosci pena e pietà, fai parte di un'altra realtà mi commuovi, occhi buoni non porti rancori, perdoni a priori vai fuori per me ogni gesto spinto dall'istinto per questo mai finto, per questo mi hai vinto A cosa pensi? Dimmi a cosa pensi perché non lo so che cosa sogni? Dimmi cosa sogni perché non lo so Dimmi quanti baci vuoi che te li do non ti stanchi mai, però, senza che farei? Sei il primo sorriso al mattino l'ultima faccia stropiccia il cuscino è questo che traccia un destino Occhi che sai già che tornano non mi lasciano, non mi tradiranno mai come nessuno mi ha voluto mai dammi tanto quanto ti darò dammi ancora. Dammi, dammi ancora, non so come ho fatto finora, sei tanta roba io non conosco una sola persona più buona, che mi approva e consola o che almeno ci prova come ci provi tu dammi, dammi ancora con la stessa foga mangiami la noia, che non ne potevo più tu c'hai quel qualcosa, quella pazza gioia contagiosa è che sono solo un po' invidiosa perché c'hai la coda! Occhi che sai già che tornano non mi lasciano, non mi tradiranno mai come nessuno mi ha voluto mai dammi tanto quanto ti darò dammi ancora. Questa è speciale per Marvin e Cora …. Occhi che sai già che tornano non mi lasciano, non mi tradiranno mai come nessuno mi ha voluto mai dammi tanto quanto ti darò dammi ancora