Ehm-ehm-ehm
Complimenti alla mamma, anche un po' al Winstrol
Sei proprio carino, un tipo da Cioè
Ti arrabbierai a guardare 'sto video
E alla fine dirai solo: "Tipo, cioè" (Ti-Tipo, cioè)
Quindi tipo, fa diventare tipo?
Tipo, capito? Così, tipo, capito? Non so
Cioè, tipo, capito? Così, tipo, capito? Non so
Qual era la domanda?

Il crackomane più bello d'Italia
Per tre anni ti ho fatto da balia (Ehi)
Dici che sei la fine del mondo
Ma la predizione è sbagliata (Maya)
Quest'anno era proprio il tuo anno
Ti ingaggerò per il mio compleanno
Ma non so se il pagliaccio ritroverà
In tempo il naso rosso che ha perso nel bagno (Bagno)
Scrivevi a mia moglie mentre mi abbracciavi
Quelli come te io li chiamo infami
Scrivi di merda ma bei pеttorali
Insulti razziali, poi palco con Ghali
Bello Figo, negro di merda, ti vеniamo a prendere a Parma a te e a tutti gli amici tuoi negri de merda, uh-uh-uh
Mi dai fastidio pure se respiri
Ti metto in tasca, fra', Napapijri
Prendi la lama con scritto "A morte gli infami"
Sorridi e fai harakiri
Tony, Tony, mi fai i dispetti
Mhm, che cazzo ti aspetti?
Hai passato più tempo a farti la ceretta
Che a farti Vittoria Ceretti
Tony, non scappare, dimmi dove sei
Vuoi mettere i tuoi contro i miei?
Se tu fai il cecchino, sono Donald Trump
Se lo faccio io, sei JFK
Aspetta un secondo, Fedez ricarica
Ti ho fatto la bua, ti metto l'arnica
Sei finto fuori e marcio dentro
Come i tuoi denti in ceramica
Ti fai di coca, non sei affamato
A me l'appetito è appena tornato
Sei troppo figo, sei palestrato
Ma
Quando parli, sei Luca Giurato (Ahahah)
Ti immagino ora che sei un pelo affranto
Se tu sei di strada, io sono alto
Vieni sotto casa, ti metto lo smalto
Ti ho preso dei fiori che sanno di asfalto
Con Chiara Biasi a farti di keta
Parlate di gossip, vi fate la piega
Le hai raccontato chi ti manteneva?
Eri tu la mia bitch, non Taylor Mega
Io vengo dalla merda, true story
Tu giochi a fare il gangster, Toy Story
20089 come Glory
Frate', sei Hasbulla, non sei Vettori
Ma davvero hai citato i soldi che hai in banca?
Non mi aspettavo che fossi Petrarca
Frate', io ti compro, ti metto in palestra
Così passi la vita a fare la panca
Sei quello famoso per una borsetta
Sono tuo padre, ti do la paghetta
Una storia di strada davvero intrigante
L'infanzia difficile di un benestante (Ahahah)
Andavi a calcetto insieme a Damante
Nel ruolo di infame, non di attaccante
Il sono il re, tu nemmeno il fante (Ehi)
Dev'essere frustrante
Una gang di personal trainer
All'appello ve ne manca uno
Ha chiamato gli amici per farmi la festa
Ma poi sotto casa non c'era nessuno
In fondo mi fai tenerezza
Sei un ragazzino insicuro
Red Bull ti ha messo le ali
Fedez ti ha messo una Boem su per il culo

Ora, Tony, prenditi del tempo. Ehm, chiama la tua prof di italiano e fatti spiegare le rime che ho fatto, okay? Senza fretta, amico mio, ciao.