Marcio...
Ora lascia che ti parli di due persone: sono un uomo e una donna
Loro ancora non si conoscono, però... no, aspetta, fammi partire dall'inizio
Lascia che ti parli di lei
Lei era..

Cresciuta nel ghetto, tra le generazioni di palazzoni
Dove girano spade e le strade non hanno nomi
I genitori erano buoni, ma se devi pensare a quattro fottute colazioni non puoi dare le tue attenzioni
A lei che sentiva i suoi ormoni scaldarle i fianchi
Lei che aveva detto addio alle lezioni e ai banchi
A quindici anni per pagarsi i vestiti, essere carina
Ma tutti i ragazzi erano finiti nella cocaina
Era ancora una ragazzina sola e in pena
Perché a illuminare il buio c'era soltanto la luna piena
E nessuno ad ascoltarla mentre cresceva
Voleva aiuto, qualcuno più vissuto per farle spiccare il volo
Finché ha incontrato quest'uomo
L'ha conosciuto: era solo
E lui era maturo, era aperto, esperto, era così sicuro
Era il futuro, un treno che non era ancora partito
Andava lontano dal bordello in cui suo fratello era impazzito
E allora è corsa a mettersi un anello al dito
Nervosa per i famigliari, "finché morte non vi separi.. e può baciare la sposa"
Quel giorno lei era così contenta, e poi ancora più contenta quando ha saputo di essere incinta
Anche se è molto dura, le piace essere madre a vent'anni
Se non fosse che il maritino grida perché lei non lava i panni
In più adesso c'è anche sua madre che può alzare la voce
E lui non fa neanche un'obiezione: cos'è, lui non ce l'ha una voce?
Ora che la sua unica benedizione è diventata una croce
Che la passione è sparita, c'è solo odio e dolore
"Vattene veloce ragazzina, segui il mio consiglio, o sarai morta!"
"tu morirai, solo senza accanto me o tuo figlio!"
E ha preso la porta, con il bambino in braccio e tasche vuote come il cazzo
Ora le servono nuovi soldi per trovare un nuovo palazzo dove vivere
Dovrà lavorare troppo per crescere il ragazzo
E lei non avrebbe mai immaginato che sarebbe stato..

Orfano, nato per due realtà, non da due persone
Quindi il suo cuore è la città
È solo un orfano, nato per due realtà, non da due persone
Quindi il suo cuore è la città
È solo un orfano, nato per due realtà, non da due persone
Quindi il suo cuore è la città
È solo un orfano, nato per due realtà, non da due persone
Quindi il suo cuore è la città

Lo vedi che razza di mondo marcio è questo? lo vedi?
Lei che colpa aveva?
Aveva soltanto cercato di dare un futuro migliore al suo bambino
E ora guarda com'è finita!
E ancora non sai la maledizione di lui, uomo
Lui era..

Cresciuto nella città, tra le generazioni borghesi
Dove si fotte il prossimo, ma con maniere cortesi
Genitori offesi l'uno dall'altro
Il matrimonio non funziona, allora la madre abbandona la sua persona
Al figlio lo tratta come cristo in terra
Lui deve avere pace perché lei ha visto la guerra
E per qualsiasi cosa lei si intromette sempre
Scrutando sospettosa ogni amica o conoscente
La mente di lui è calda alle tempie
Non lo sopporta perché più che affetto quando lo stringe troppo forte al petto
La vuole morta, e la ama, il tipo di amore per cui ti condanni
Ma questo dolore è durato per anni e anni
Finché non è arrivata lei, dalla nuova generazione
Cercava amore, attenzione, cura
La gioia futura di una ragazza pura
La possibilità di buttare tutta la vecchia spazzatura
E così tutta vestita di bianco l'aveva accanto all'altare
E aveva in tasca un'immagine per ogni santo da ringraziare
Quando il prete inizia a parlare lei è così contenta
Lui si gira, trova lo sguardo di sua madre e lo spaventa
Avevano detto lei in cucina, lui a lavorare: questo è il patto
Ma la cosa inizia ad andare male perché non sa fare neanche un piatto
Lei non si merita quel marito, e adesso che ha partorito non è una madre capace perché lei a mamma non piace
Ora la famiglia è nella fornace dell'inferno e che brucia forte
Perché senza fiducia c'è solo morte
E intanto sua madre dice che non c'è più posto per lei
Non è posto per lei, la puttanella deve andarsene ad ogni costo per lei
E così è stato: la segretaria ha preso via il neonato abbandonato l'avvocato
In più sua madre è morta, e anche lei lo ha lasciato
Senza più nessuno, spaventato, stroncato
Ma insieme a lui ha rovinato anche un..

Orfano, fatto per due realtà, non da due persone
Quindi il suo cuore è la città
È solo un orfano, fatto per due realtà, non da due persone
Quindi il suo cuore è la città
È solo un orfano, fatto per due realtà, non da due persone
Quindi il suo cuore è la città
È solo un orfano, fatto per due realtà, non da due persone
Quindi il suo cuore è la città

E alla fine? Cos'è rimasto?
Sono rimasti due sconosciuti che cercando di salvarsi si sono distrutti a vicenda
Ma insieme hanno distrutto una terza vita uomo: la mia vita

Sono cresciuto nel dolore, perché negli anni raddoppia il volume del marciume di una coppia che non ha più niente in comune
Guardavo le lacrime di mia madre, e avrei voluto dare una mano
E ha detto che la cosa migliore per noi era di andarcene lontano da quella follia
Via, fuori Milano, come un colpo di pistola
In più avevo problemi a legare a scuola
E lei ha provato a crescermi, ma non basta l'impegno
Come non basta un piatto se il marito non manda l'assegno
Avrei dato in pegno la mia anima, per i soldi e l'affetto
Ma ero maledetto da un rancore che mi teneva stretto
Ero costretto a fumare e a scrivere per vivere
Così ho rinnegato chi mi aveva obbligato a combattere per sopravvivere
Ho dimenticato come ridere, tra fumo e liriche
Per portarle al limite, uomo
È stato quando mi hanno detto di stare zitto che ho iniziato a gridare, ma niente da fare
Il figlio di un conflitto sociale è solo un..

Orfano, fatto per due realtà, non da due persone
Quindi il suo cuore è la città
È solo un orfano, fatto per due realtà, non da due persone
Quindi il suo cuore è la città
È solo un orfano, fatto per due realtà, non da due persone
Quindi il suo cuore è la città
È solo un orfano, fatto per due realtà, non da due persone
Quindi il suo cuore è la città

Non c'è più un cazzo da dire, uomo
È tutto qua
Mi fa stare male, mi fa stare sempre peggio, credimi, ma non posso fare nient'altro che continuare, capisci?
Passo dopo passo..
Tiro dopo tiro.. orfano.. marcio