Ahahahah
Mhm, ah, ah
Sto, Sto

I miei frate' fuori come ombrelli nell'atrio (Ehi)
Affogo nel mio drink come Leonardo DiCaprio (Ehi)
Passaporto rouge valido per l'espatrio (Ehi)
Palme storte copron la mia testa su un BMW (Oh, oh, oh)
Ah, ah, fluttuo nell'aria, uh-la-la (Boo-roo-duh-gah)
Di Goku ce n'è uno, sei Mr. Satan (Khoya)
Il tuo entourage, frate', è in Ramadan (Ocio)
Sparisci, abracadabra (Puff), Alakazam (Ehi)
L'industria è un tritacarne, io sono halal (Salam alykom)
Il flow è turbofuoco, scelgo Charliezard
Mi chiedi da dove vengo? Baggio boulevard
Karma è l'unica tipa che torna come un boomerang
Sto nella mia bolla, sto nella mia bolla (Wow)
La mia mano è Jimmy, no, non sono le corna (Sto)
Ti sto insegnando a farlo, sputa quella gomma
Un po' di rispetto, insomma

Non vedi che sono verde? Eh
Fumo Namecc, scusami Dende
La squadra è in attacco, qua nessuno difende (Sto)
Non dirmi che vai, resta o mi scende, eh-eh
Non vedi che sono verde? Eh
Fumo Namecc, scusami Dende
La squadra è in attacco, qua nessuno difende
Non dirmi che vai, resta o mi scende, eh-eh

Esco come Billie Jean (Ooh), tu mi dici: "Billie che?" (Mhm-yeah-eh)
Piccolezze minime (Mhm-ah-ah-ah), vedo solo mini me
Fu-fu-fu-fuck la tua baby-gang
Occhiali sopra le Babybel
Bla bla bla, shh, non vedi che Ghali Bomaye? (Mhm)
Me la piglio con tutti, mi piglio con quello
Mi piglio, frate', con chi cazzo mi pare
Tu dimmi chi sei, frate', per giudicare (Eh)
Ma fanculo te e le tue cazzo di pare (Ehi)
Ma dai, molla l'osso (Oh), 'sti rapper li disosso (Oh, sì, sì)
Registro più pezzi che posso
Se crepo o succede qualcosa, sto a posto (Sto)
Come dopo lo squillo: "Frate', son pronto"
Muove il dito Genny, non è morto
Veneziano ti guardo, coda dell'occhio
Non fumare da solo, lasciami un morso
Kunta Kinte, senza gambe corro (Corro)
Dietro le quinte con gli occhi bordeaux
Quando arriviamo è bordello in corso
La plata o lo plomo, fra', scusa, posso? (Eh, scusa?)
La plata o lo plomo, fra', scusa, posso?
Fra', tutto bene? Ti vedo rosso (Sto)
Non sono fatto, sono solo mosso
(Rifacciamo)

Non vedi che sono verde? Eh
Fumo Namecc, scusami Dende
La squadra è in attacco, qua nessuno difende (Sto)
Non dirmi che vai, resta o mi scende, eh-eh
Non vedi che sono verde? Eh
Fumo Namecc, scusami Dende
La squadra è in attacco, qua nessuno difende (Sto)
Non dirmi che vai, resta o mi scende, eh-eh

Non vedi che sono cotto? Dai (Ahi-ahi-ahi-ahi)
Come un coccodrillo con la krokodil (Dai, dai, dai, dai)
Chi è il migliore? Dillo, tu mi batterai (Mhm-ah-ah-ah)
Il giorno che vedrai Salvini ai miei live (Ahahah)