Tu non ritieni di averne problemi
Noi ne siam pieni, quindi è meglio se non premi
Odio gli scemi che fanno i sereni
Poi piangono in un angolo e ci impongono dei freni
A noi quando ci freni? Mai, anche se fremi (Ah)
Ho i coglioni pieni (Yo), quindi è meglio se non premi (Yeah)
Odio gli scemi (Huh) che impongono schemi
Poi cadono si sporcano e li chiamano problemi (Yo)

Ho problemi di rigetto, problemi di continuo eccetto
Quando delineo un progetto che mi porta del rispetto
Rapper incline a produrre rime a getto
Per un certo ceppo che è uscito dal ghetto
Certo, faccio senza filigrana, senza marijuana
Sbagli quando mi etichetti awanagana
Ho una notizia per chi trama:
Mi credevate figlio di papà, beh, sono figlio di puttana
Che gira con la gente brava della scena Italiana
Ed ascolta musica di origine afroamericana
Vuoi sberle?
Queste perle, bro, tra un po' me le quoti in dollari o magari in sterle
Hai un problema, tu e il tuo fra'
Venite al mio concerto in frac, ma non si fa
Nah, questa merda non si fuma come il crack
Ma si mangia con le mani come shish kebab
Punk, è inutile che incidi, spedisci a Vitaminic i tuoi deliri
Rischi di provocare suicidi
E ho problemi con 'sti mille demo
Succhiano, poi parruccano, chi di voi là fuori è vero?
E ho problemi con 'sti finti artisti arrivisti
Con chi doppia i miei CD e poi compra Battisti
Siamo in tre, con problemi per tre
Per nove scemi ce n'è, chi ha problemi con me, eh?

Tu non ritieni di averne problemi
Noi ne siam pieni quindi è meglio se non premi
Odio gli scemi che fanno i sereni
Poi piangono in un angolo e ci impongono dei freni
A noi quando ci freni? Mai, anche se fremi
Ho i coglioni pieni quindi è meglio se non premi
Odio gli scemi che impongono schemi
Poi cadono si sporcano e li chiamano problemi

Vieni, ti spacco il culo
G. Quagliano il numero uno, cugino, non sei nessuno
Ho merda per i cani in strada, le madri in casa
 chi vuole cosa?
Qualcuno fottuto, sicuro, flow nuovo, rap chiuso
Kakà, aah, spingi cacca, pausa
Ogni volta è come la prima, tu non sei pronto
Questo per te non è un problema? capirai un giorno
Per il momento puoi succhiarmelo il cazzo
Puoi tirarmelo il pacco puoi scordartelo, pazzo
Oh, oh, no, no stilo come who
Il mio problema è che sono il migliore e lo so
E yo, sputo, vero uomo, rap gorilla uomo
Ogni barra brilla, è la bomba, parola
La gente lo sa, la mia mente è più in la
Sono pericoloso chi mi ferma? (Chi?) Prova
Fermami presto, fermati adesso
Seguimi trovati perso
Perditi o cercati un posto
Nulla cambia a mille all'ora si schianta chi sbaglia
A chi importa chi si salva
Chi infotta, chi conta?
Quant'è profonda la tua storia uomo, eh?
Quant'è profonda questa storia uomo?
Ehi, non puoi capirlo se non c'eri
Chi sono i veri?
Sto con la stessa gente di ieri, problemi?

Tu non ritieni di averne problemi
Noi ne siam pieni quindi è meglio se non premi
Odio gli scemi che fanno i sereni
Poi piangono in un angolo e ci impongono dei freni
A noi quando ci freni? Mai, anche se fremi
Ho i coglioni pieni quindi è meglio se non premi
Odio gli scemi che impongono schemi
Poi cadono si sporcano e li chiamano problemi

Yo, a mali estremi estremi rimedi
Se ti blocchi o ti siedi ti ritrovi sotto di sei piedi
Mi vedi?
C'ho fatto il callo, ma ci fumo su
Ci scrivo su con inchiostro blu, chi mi ferma più?
Il mio è un ruolo dritto dal suolo
Giuro, sono il solo che l'ha capito al volo
Pagine e pagine sulla compagine, ricordi?
Ricordo che mi dicevo "stringi fra i denti e mordi"
Ho sbranato e ingoiato di tutto di ogni
Mo sputo sangue per soddisfare i miei fabbisogni
Oler Togni mi fa una raspa in quanto a suspance
È come in trance difronte alle avance delle tue fans
Che fine ha fatto Tha First?
Qualcuno bisbiglia in un batter di ciglia ha messo su famiglia
Cazzo ti piglia?
Cazzo ti guardi in casa mia?
Fai la spia, vorresti mandarmi la polizia
Addirittura un mandato di cattura
Una cosa è sicura: accuserai i segni della mia cintura
'Sto lirico ci sta dentro finché non scoppia
Poi si sdoppia in una coppia
Non lascia ma raddoppia, chiaro?