Ah-ah
Tt'a pposto?
(Andy Sixpm)
Sempre tutt'a posto
(G-U-È)
Te ti chiedevi com'era
Te lo dico, tutt'a posto, sempre
(Te lo chiedevi)
A postissimo
(È sempre a postissimo, frate')
Ahah
(Ah)

Cammino per strada, la gente mi dice: "Tt'a pposto?" (Tt'a pposto?)
Che lei è troppo bella per me che tabbozzo
Gioco la sua data di nascita al Lotto
Siamo sulla strada come le Pirelli (Ah)
Le gomme, come le tracolle e i borselli (Ah)
Flow pregio, prego per gli zanza (Ah) e le stripper (Ah)
Veleggio su un mare di odio, Dio skipper (Mah)
Rime nella pellicola, mi sa che avevo Caligola o un imperatore come avo (Uh, uh, uh)
Chiedevo di chiamare con l'addebito, poi invece l'anno scorso ho speso mezzo palo (Hai visto?)
L'amore è solo una parola (Seh)
Siamo tutti soldi e cattiveria (Yeah, yeah, yeah)
Mangio pesce e piscio Brut Imperial (Ah)
Metto la tua tipa in business class Iberia (Ah)

Noi facciamo tanto, tt'a pposto? (Tutt'a pposto)
Noi parliamo poco, tt'a pposto? (Tutt'a pposto)
Ho controllato il conto, tt'a pposto? (Tutt'a pposto)
Ho controllato il polso, tt'a pposto? (Seh)

Io non rappo in italiano
Io sono il rap italiano
È passato un altro anno
In città tutti lo sanno

Ci battiamo i pugni sopra il petto
Per soldi e rispetto siamo dei gorilla (Uh, uh, uh, uh)
Ho più di un amico chiuso in una cella (Ahi)
Con la nuova AMG intestata alla sorella (Seh)
Tu sei sottoposto, io sempre tt'a pposto
Stay king, sopravvivo alle mode (Ah)
Rappare in Italia è un amore, no, non corrisposto
È scoparsi una tipa e non gode
Ricordo che da piccolo il DJ che sentivo alla radio nel programma era già vecchio (Sì, frate')
E mo di quel che faccio non capisce ancora un cazzo e pensi che 'sto grillz sia l'apparecchio (Sì, frate')
Calamito figa e malavita (Ah)
Sopra il beat sono il nuovo Califfo (Uh)
Pronto a fottermi il mondo
'Sto cazzo è come Burj Khalifa (Ah)

Noi facciamo tanto, tt'a pposto? (Tutt'a pposto)
Noi parliamo poco, tt'a pposto? (Tutt'a pposto)
Ho controllato il conto, tt'a pposto? (Tutt'a pposto)
Ho controllato il polso, tt'a pposto? (Seh)

Io non rappo in italiano
Io sono il rap italiano
È passato un altro anno
In città tutti lo sanno

Noi facciamo tanto, tt'a pposto? (Tutt'a pposto)
Noi parliamo poco, tt'a pposto? (Tutt'a pposto)
Ho controllato il conto, tt'a pposto? (Tutt'a pposto)
Ho controllato il polso, tt'a pposto? (Tutt'a pposto)