Prima non era così. La vita quando io ero ragazzino, non c'erano i social. Volevo una netta linea di demarcazione tra gli adulti e i figli: io non sapevo niente dei miei genitori, loro non sapevano nulla di me. I miei sapevano di me, quello che scoprivo, quando - io me ne uscivo di casa - aprivano i cassetti della mia scrivania, e che potevano mai venire a scoprire? Che ogni tanto magari bevo qualcosa, perché trovavano i cartoncini delle consumazioni delle discoteche; o che ogni tanto mi facеvo qualche canna, perché trovavano i cartoncini dellе consumazioni delle discoteche ma divisi a metà. Mia madre una volta ingenuamente mi ha detto: "Bella 'sta cosa che adesso in discoteca fanno anche le mezze porzioni", non è così. Figuriamoci per la musica, non avevano assolutamente idea, poi il rap 'na cosa che non si conosceva. Cioè loro pen- sapevano, pensavano, credevano che il figlio avrebbe fatto, diciamo, il percorso canoro, ehm, si sarebbe, insomma, diplomato, eventualmente laureato e poi si sarebbe sistemato il cosiddetto posto fisso. Quando io ho iniziato a fare musica nessuno mi poteva vedere e tutti erano scettici, pure i miei amici non ci venivano alle mie serate, diciamoci la verità. E però, proprio in quel momento che ci credevo così tanto, perché quella era una cosa che mi piaceva, che mi permetteva di esprimermi, ho capito che gli altri ci credono in te in misura di quanto ci credi tu: se tu fai sul serio, cazzo, poi gli altri ti vengono dietro. E quindi qualche scettico ha iniziato a ricredersi, i miei amici hanno iniziato a venire alle mie serate. Ma ero ancora salvo perché i social non c'erano, non esistevano, i miei genitori non erano a conoscenza. Ci hanno messo anni, ero già, credo, al mio secondo disco quando i miei genitori mi hanno visto la prima volta, ma mi hanno dovuto vedere il televisione. E me la ricordo ancora la telefonata di mio padre che dice: "Ma noi non ce l'aspettavamo 'sta cosa qua Gianluca. Certo, Gianlu, era su Rai 3 alle cinque del mattino, dobbiamo fà, dobbiamo fà qualcosa per 'sta carriera, Gianlu. Ma io avevo pensato, no? Ma non è che volessimo trovare il numero di Gigi Marzullo, che quello è di Avellino, è un pezzo grosso in Rai, capito? Cioè Gigi Marzullo, una volta che t'ha fatto entrare dentro, ti mette a fà i caffè e tanto la Rai è un posto statale, cioè tu una volta che sei entrato poi non esci più e fai quello che vuoi tu". Ma il numero di Gigi Marzullo non l'abbiamo trovato, lo salutiamo. E io sono andato avanti per la mia strada, però ero ancora salvo, ero ancora salvo. E poi niente, all'improvviso, tipo un fulmine a ciel sereno, sono comparsi i social sul telefono. E tutti, i miei genitori in primis, hanno potuto vedere quello che facevo in tempo reale anche quando non volevo dirglielo,  ce li ho avuti 24 ore su 24 con me. E in quel momento, da scettici che erano, non c'hanno capito più un cazzo. I miei genitori hanno avuto la stessa conversione che ha avuto Paolo Brosio quando è passato dalle orge alla Madonna di Lourdes: sono impazziti all'improvviso. Mantengono quella minima di pudore quando parlano al telefono con me perché il complimento se lo tengono. E come tutti i genitori quando magari, invece, si trovano con l'amico al bar e parlano del figlio e della figlia, ne parlano che gli brillano gli occhi, gli occhi gli brillano per l'amore