Yo, yo, ah, ah, what?
Eh, eh (Yo, yo), hola, hola

Ombre cinesi, non vedi chi c'è? (Ah, yeah)
Dietro maschere, costumi di scena in scena (Yo)
Pugnali nella schiena, serve
Capacità, abilità per i combattimenti nell'arena
Ombre cinesi, non vedi chi c'è?
Dietro maschere, costumi di scena in scena (What?)
Pugnali nella schiena, serve (Yo)
Capacità, abilità per i combattimenti nell'arena (Yo, yo, yo)

Mi serve trasparenza per capire (Cosa?)
In ogni momento cosa succede (Yo?)
E chi al mio fianco si siede (Ah)
In un mondo che richiede necessariamente diottrie
Per localizzare falsi e spie nelle vie
Poco illuminate della mia città (What?)
Troppe realtà sono cambiate (Sai com'è)
E chissà chi ancora resterà nel dubbio (Dove?)
Della propria coerenza
E chi per sempre s'inventerà una nuova partenza
Per me saranno messi a fuoco costante sul mio radar
Ostacoli irrilevanti ancora distanti come quasar
Segnali (Ah) Deboli, solo discepoli
Di un dio nel quale nemmeno loro credono da secoli (Nah, nah)
Tanto funziona così (Così), ognuno ha ciò che si merita
Le verità a mio favore, vostro onore
Avrai le prove inconfutabili
Che chi ha vissuto da impostore ha già contato le sue ore
Siete poco abili
I vetri sono troppo fragili per nascondersi dietro
Dovrei essere cieco ma purtroppo vi vedo
Lo sai che cosa credo? (Cosa?) Che avete dei problemi
E se pensate che tutti siano scemi avrete patemi
Tanto seri da capire che chi resta è un vile
Fa una brutta fine come dice Fish (Come dice Fish)
Quindi venite alla luce come appena nati (Yo)
Se volete essere contati (Se no?) Oppure restate bendati

Ombre cinesi, non vedi chi c'è? (Yo, yo)
Dietro maschere, costumi di scena in scena
Pugnali nella schiena (Pugnali nella schiena), serve
Capacità, abilità per i combattimenti nell'arena (Ah, ah)
Ombre cinesi, non vedi chi c'è?
Dietro maschere (Ahah), costumi di scena in scena
Pugnali nella schiena (Ah, ah), serve
Capacità, abilità per i combattimenti nell'arena (Yo, yo)

Se ombre cinesi sono
Poco dopo saranno soggetti bruciati come carta nel fuoco
Per chi non sta al gioco (No, no, no) non ci sarà più moto (No, no)
Solo passato remoto e dopo il flash solo una foto ricordo (Sai com'è)
Che solo un dio è già risorto se non ti sei accorto
Hai tolto il respiro anche a chi forse era già morto da un pezzo (Eh, eh, eh)
Ora ho il ribrezzo per ogni tuo pettegolezzo
Sarà il fine che giustificherà ogni mio mezzo
Spezzo lance a chi fa ad opera d'arte il lavoro da MC (Sì)
Ma prima di tutto è un uomo puro (Eh, sì)
E se la vita è dura come Sean Carter dice
Metti da parte le tue armi scariche e mostrami le carte
Non vorrai mica combattere una guerra così nel buio (Così)
Non fai paura che a te stesso così (Così)
Sicuro che studio, casa, club, studio
È il preludio di niente se il cuore non è connesso con la mente
Ehi, yo, fede, nebbie, solo chi è attrezzato
Di luci nell'anima, il resto s'è impastato (What?)
Ogni piano è sabotato, la zona d'ombra scompare
E sotto il Sole può restare chi non trama con il male
E se vale tutto nell'incontro anche i colpi bassi
Ti propongo di blindarti, nessuno verrà salvato come Ryan (Sai com'è)
Non c'è mayday se questo è quello che sei (Sai)
Qui c'è condanna come O.J. (Oh, oh)

Ombre cinesi, non vedi chi c'è? (Yo, yo)
Dietro maschere, costumi di scena in scena
Pugnali nella schiena (Ah, ah), serve
Capacità, abilità per i combattimenti nell'arena
Ombre cinesi, non vedi chi c'è? (Ah, ah)
Dietro maschere, costumi di scena in scena (Yo, yo)
Pugnali nella schiena, serve
Capacità, abilità per i combattimenti nell'arena
Ombre cinesi, non vedi chi c'è? (Yo, yo)
Dietro maschere, costumi di scena in scena
Pugnali nella schiena (Pugnali nella schiena), serve
Capacità, abilità per i combattimenti nell'arena (Ah, ah)
Ombre cinesi, non vedi chi c'è?
Dietro maschere (Yo), costumi di scena in scena
Pugnali nella schiena (Ah, ah), serve
Capacità, abilità per i combattimenti nell'arena

Eheheh, vi tratto meglio, yo
Ah, ah, Don Joe, sai com'è
Ombre cinesi, non vedi chi c'è?
Yo, yo, ancora? Va così
Uh, what, uh, what