Ehi, Salmo, passami una birra, va
Yeah, yeah, Salmo Lebon

Sai che vengo nel bene e nel male, in fondo più per il secondo
Hardcore finche non soccombo
L'Hip-Hop è morto
Nah, scherzo, è che vi volevo contro
A molti di 'sti stronzi piace il dissing e il disco manco l'ascolti
Sto nel mezzo del riciclo, tra quello nuovo e quello antico
Mai visto un rapper senza nemico volere diventare più ricco (Ah)
Sto sempre dalla parte oscura, la faccia all'angolo
L'oceano è pieno perché tutti piangono
L'intonaco del tetto viene giù spesso
Musicalmente depresso
Lo stomaco fa due giri su sé stesso
Ammesso che in me cercavi l'anticonformista
Un idolo, il messia, il leader, hai sbagliato artista
'Sti mezzi perbenisti anonimi come gli alcolisti
Salmo è mezzo Beastie Boy, mezzo Misfists
E tu non è che sei sfigato, è che non ne sei in grado
La mia missione è prestare il mio nome al degrado

Non ho mai detto di essere un esempio da seguire
Non ho mai letto tra le righe ma ho sentito dire
Che faccio soldi con la musica
Hai sbagliato artista
Che siamo solo degli illusi ma hai sbagliato artista
Non ho mai detto di essere un esempio da seguire
Non ho mai letto tra le righe ma ho sentito dire
Che tutti gridano al miracolo
Hai sbagliato artista
Che ho fatto un patto con il diavolo
Hai sbagliato artista

Scrivo di getto, vivo diretto, sai a che cosa sono avvezzo
Libero di fare ciò che faccio meglio per me non ha prezzo
Le strofe in faccia come calci nei coglioni
Copri gli occhi quando senti i nostri suoni, o allucinazioni
Troppi nemici negli anni, le cicatrici gli affanni, le gite in bici sui cazzi degli altri, oh dopo ne parli! Le frasi fatte dio quante dovro sentirne ancora, la mia merda sale e affiora, andatevene in malora!
E ogni giornalista fallito diventa specialista
Cercavi un altro riempipista? Hai sbagliato artista!
E ogni stronzetto che gioca a fare l'alternativo insegue un modello in cui si identifica e ne fa un mito!
Bassi vent'anni dopo non ti riconosco. Come cazzo stai messo?! Guarda questo e' inutile che me lo dici adesso, tu i soldi in banca, noi la banca dati, bentornati
Perdi il senso del tempo perche hai i minuti contati!

Non ho mai detto di essere un esempio da seguire
Non ho mai letto tra le righe ma ho sentito dire
Che faccio soldi con la musica, hai sbagliato artista
Che siamo solo degli illusi ma hai sbagliato artista!
Non ho mai detto di essere un esempio da seguire
Non ho mai letto tra le righe ma ho sentito dire
Che tutti gridano al miracolo, hai sbagliato artista
Che ho fatto un patto con il diavolo, hai sbagliato artista!