Mani su bro, mani mani mani mani mani su bro ok
Mani su bro mani mani mani mani mani su bro
Ok andiamo

Bassi Tony Soprano, scuola Milano
Rime al titanio world is out come scuola Furano
Nella tua scuola mi ascoltano nell'i-pod nano
Uno dei padri della scena dell'hip-hop italiano
Spariamo in alto e se spariamo tieni su la mano
Lo sai chi siamo? Siamo quelli che intanto
Che ci pompi nell'impianto, pompiamo la tua tipa e va in bianco
E con l'amica va in bianco, e che cazzo
Comprati un cd dei Matt Bianco ragazzo
Bassi coi ragazzi della porta accanto
E non vogliono farci entrare come Mondo Marcio
E come i Cor Veleno metto amore in ogni palco
Per questo ogni disco che concepisco è un parto
Dal '94 faccio e lo sa chi mi segue adesso
Nemmeno un compromesso, resto solo con me stesso
Non mi stresso con le strategie da esercito
Porto pace fratello come il papa tedesco
Muovi il tuo culo adesso prima che faccio tardi
Voglio fans che ringhiano come cani bastardi

Lo teniamo semplice quando arriviamo nella tua citta ahah-aahhhh!
Su le mani se anche tu spingi l'hip-hop fino a farti male grida ahah-aahhhh!!
Ok ok e Milano grida ahah-aahhhh!!
Ok ok e anche Roma grida ahah-aahhhh!!

Viviamo in un mondo di stronzi da cui non esci
Qui vale la regola "Se non provi non riesci"
Giocate a fare i duri e vi credete Joe Pesci
Meglio che rappresenti ciò che sei, bro cresci
Non muovo solo i soldi col rap
Smuovo gli animi a migliaia di persone in migliaia di città
E c'è qualcuno di loro che si lamenta e non sa
Che la fatica triplica quando ti sposi e diventi papà
Su le mani per i liberi fra
Per chi sorride anche quando la vita uccide i suoi fra
Per chi mantiene nonostante sia una vita a metà
Gli accendini sono accesi per chi è già nell'aldilà
E non mi muovi di qui
Resto col mio microfono a cantare sui beat
Perché ho amici distanti dalla tua fancy crew
Quello che pensi tu non lo trasmetto sulla mia tv
Resto libero ho una testa che pensa
Per questo la mia merda è più densa
Per questo non mi dici amico questo non c'entra
Vai a comprarmi ogni volta perchè ti do dipendenza lo sai

Lo teniamo semplice quando arriviamo nella tua città ahah-aahhhh!!
Su le mani se anche tu spingi l'hip-hop fino a farti male grida ahah-aahhhh!!
Ok ok e Bologna grida ahah-aahhhh!!
Ok ok a anche a Napoli si grida ahah-aahhhh!!
Lo teniamo semplice quando arriviamo nella tua città ahah-aahhhh!!
Su le mani se anche tu spingi l'hip-hop fino a farti male grida ahah-aahhhh!!
Ok ok a Verona gridano ahah-aahhhh!!
Ok ok e Palermo grida ahah-aahhhh!!

Yeah tutta l'Italia è giù con noi
Cosenza, Firenze, tutta la gente della Sicilia
La Sardegna è giù con noi, Cagliari big up
Venezia, i fratelli di Genova, i bro di Ferrara
Ok Trento, gli Abruzzi, il Molise
Tutta la fottuta Italia e se mi sono dimenticato di qualcuno...
What ever man
Peace