Yeah, yeah
Angeli e demoni
Nella mia memory

Tutti senza mezzi e un miglio di domande
Con la coscienza e un filo discordante
Ho già detto che non sono un figlio d'arte
Ma mio figlio sarà figlio d'arte
Sento storie in giro
Storie tipo: "Vedi quel tipo? Sta in un giro grande
La sua famiglia pesa ed è importante
Decenni su decenni di condanne"
Tu di che cosa parli e in che lingua poi?
Vieni qui da noi (Vieni qui da noi)
Quale spinta vuoi?
Dalla terra del "Che minchia vuoi?" (A cu pigghi p''u culu, a mia?)
Scappare resta tra le ipotesi
Ma davvero penso che tutto questo possa evolversi
Per forza positive
Tu che percorso fai?
Verso quale fosso vai?
Ti vedo scosso, dai
Cazzo, ma non lo sai?
Piangersi addosso mai (Mai)
Mi ripeto: "Piangersi addosso mai
Piuttosto alzati, guardati e guarda in che posto stai"

Angeli e demoni
Nella mia memory
Uno per la family
Zero convenevoli, ehi
Angeli e demoni
Nella mia memory
Uno per la family
Joe tienimi, tienimi

Check, check, check, check
Competition, no competition
Yeah

'Sta roba che spacci non so che effetto dia
Io scrivo perché 'sta roba qui la sento mia
Ti ho visto sul palco, calmo, ti viene un'embolia
I tuoi dischi, i tuoi figli, forse era meglio una vasectomia
Mi sto annoiando, è tutto piatto, controproducente
Come un pusher sempre tutto fatto
Sembra di sfogliare Novella
"Chi è quello con quella?"
"Grande frate', oh, bella"
Vi mando a scuola senza libri
Senza sussidio
In preda allo squilibrio, lezioni di suicidio
Fuori il nuovo video
Ed io chi sono, a chi somiglio?
All'opposto del rapper preferito di tuo figlio
Se parli di coerenza, sei fuori all'istante
Io cambio le scarpe
Tu cambi più idea che mutande
Senti gli originali, fuori dai giri vari
Rispettati senza fare i criminali

Rispettati senza fare i criminali

Ventiquattr'ore, bro
Mi sveglio chiedendomi dove mi troverò
Il territorio è vario come l'Oregon
Dalla montagna al mare lo raggiungi in poco, qualche chilometro
Dov'è la maison?
Mettiamo i bagagli nel cofano
Lettere tremolanti sul borderò, serate che neanche ricorderò
Se il tempo è denaro, mi comprerò una collana d'oro per il cronometro
Lavoro, colloquio, ti siedi ma neanche ti ascoltano
Fanno tipo "Certo, certo, assolutamente sì, interessante sì, uhm sì, come no"
Ho sbagliato periodo storico
Per parlarti del fatto che da quando ho messo il naso in questo mondo, frate', soldi non ne ho
E non vuol dire che non ne voglia tra le cose che contano
Non al primo posto
Al primo posto metto tutte le cose che non si comprano
Ma il resto delle cose costano
Pensa come sarebbe se il cervello non ascoltasse mai lo stomaco
Qui se ne fottono se il tuo fenomeno è ancora in piedi dopo nove bong
Capito? I miei se ne fottono
Non vogliono l'estratto conto per dirti: "Dannazione, quanto sei povero"
Attento che cadi dall'hoverboard

Ventiquattr'ore, bro
Yeah, Joe
Ventiquattr'ore, bro

Perdonate i deliri, dalle pareti si sentono anche i respiri
Ed io sono quello che grida e si chiede: "Chissà che cosa hanno sentito i vicini?"
Non serve che sfili, non serve che sfidi
Non serve, non servi, non sei come i miei nichi
I tuoi hanno bei miti
Non rubano mai i soldi dei ricchi
Chi ci governa promette, promette, promette, ma come, ti fidi?
Ti hanno ammazzato i sogni e in strada
Non c'è l'ombra della squadra omicidi
Ti guardi intorno mai mentre cammini?
Croci, madonnine e santini
Scritte sui muri della city
Offese ai topi dedicate a Salvini
E non fare casini

Mai
"Mai dire mai, non farlo", mi sono detto
Mai dire "sono troppo stanco per fare questo"
Non ricordo sempre quanto mi sono detto
Ma ricordo che è quando mi sono perso
"Non dire mai per sempre", mi sono detto
Tranne per Palermo
Non dire mai "per sempre", escludi Palermo
Tabula rasa, scrivo la mia storia da capo da casa
Dopo la gavetta, ma senza saltare una tappa
Si stappa, guarda la città sulla mappa

PA
Ventiquattr'ore, bro
Ventiquattr'ore, bro