(Ensi) 3000 e passa di hip-hop
La mia discendenza continua a scassare con potenza con un cyber-flow
Ma il QFO per i dj pare un grammofono
Si evolvono gli stili ma i vinili nei musei e il microfono
Resta sempre un'arte, sì, ma per i miei
Per questioni hip hop, nelle battle fa da sparring partner way
Crew robotiche emulano i passi dei Rocksteady
Come fossero danze tribali esotiche
Scarpe sotto i piedi tra strisce come reliquie non vedi
L'espressione in forme antiche non si estingue
Preistoriche lettere cuneiformi
Tramandano nei giorni
Graffiti definiti come bombe che noi
Antenati scongelati per tornare vi abbiamo fatti allenare e siamo più preparati di voi
Nei 2000 ad oggi l'underground è stato sempre spinto
E "The Future Is Now" come i Non Phixion!

Vendo bombole automatiche
Scarpette per breaker cibernetiche della Fila
Metriche non ne parliamo e tecniche
Su vette assieme a intere terre di weela
Lame rotanti al posto dei tecnici non mettono mai il freno
Battaglie di rap fatte con i satelliti
Limousine che prendono truppe di writer fino a fuori al treno
Nel 3000 l'aviazione è rovente il cielo si sguarra
Iena Whiterman e Malva, OneMic lo spiego
Un coro che non prego
Il toro con la maglia azzurra e il capello di Diego (Sempre meglio 'e Pelè)
In viaggio su una Delorean come Marty McFly
Passaggio di teorie su secoli come Einstein
Immagina la sfida tra la Terra e Mercurio a colpi di strofe
Qua robbe no problem ma andiamo a pittare su Giove
Tanto non si accusa la temperatura
Abbiamo il ghiaccio e il fuoco incrociato sotto le suole

Fantasy! Andata e ritorno al futuro!
Extra Clementin! Mandati un giorno cyber-vandali!
UannaMic! E Malva Zama fanno scandali!
Anno 3000 e stamm' ancor' tropp' a pazz'
Fantasy! Andata e ritorno al futuro!
Extra Clementin! Mandati un giorno cyber-vandali!
UannaMic! E Malva Zama fanno scandali!
Anno 3000 e stamm' ancor' tropp' a pazz'

Non credo a quel che vedo, e tanto meno a quel che sento
È possibile che Pac esca con un altro inedito?
I ritmi hip-hop del quarto millennio
Viaggian' a 130 BPM su campioni techno
Mi chiedo: "che è successo?"
Sono i mutanti adesso
Quelli a cui tocca sopravvivere in the ghetto
Mi sciocca già il pensiero che ogni crimine
Venga scontato al limite
Massimo imposto in questo mondo parallelo
Non l'avrei pensato mai
Trasmettessero una battle di freestyle
Come pena di morte
Oggi la vita è diretta su Rai
"La vita in diretta" in differita solo su Sky
Qualcosa mi rende allegro
I segni di una civiltà perduta dominante anni addietro (Eh yo)
Anche se attorno ho solo terra sconosciuta
Ritrovo resti di mura con su scritto "Regio!"

Anno 3000, i beat fatti con gli mp3
Ed ogni MC che fa rap
Non chiude più una battuta
Black City è più cupa
Ora l'hip-hop è illegale
Perché sveglia la testa dal controllo digitale
Di chi comanda, ma unda unda
C'è una scena che ci venera
Ogni loro singola molecola parla
0-5 spinge, ha il suono più clandestino
E grida le rime del microfono
Stilo in faccia ai robot
Mo tutto è nuovo, ma i nipoti dei nostri nipoti
Hanno il vero alla stregua di topo
In una fognatura non si mura
'Sta musica è l'unica per i discendenti della mia banda
Li esalta da un bunker con duemila vinili
Ora in cui è l'ultimo baluardo bastardo che li convince
Attinge dalle liriche rivoluzionarie d'arie mitiche
La voglia di provarci di nuovo!

Fantasy! Andata e ritorno al futuro!
Extra Clementin! Mandati un giorno cyber-vandali!
UannaMic! E Malva Zama fanno scandali!
Anno 3000 e stamm' ancor' tropp' a pazz'
Fantasy! Andata e ritorno al futuro!
Extra Clementin! Mandati un giorno cyber-vandali!
UannaMic! E Malva Zama fanno scandali!
Anno 3000 e stamm' ancor' tropp' a pazz'

Fra 1000 anni di storia il destino del rap è di essere proibito
Perché diseducativo
Ho discendenti dissidenti rivoluzionari qua
I sistemi totalitari che temi non li hanno redenti
Maledetti in catacombe fanno cypha
Nell'aria tocchi la tensione come ad Haifa
Piovono bombe, la polizia li perseguita
Sono vittime di pulizia etnica
Loro credono in certi ideali
E state certi che le rime sono un iper-riparo fra pareti neurali
È una resistenza di esseri in bilico
Che sanno l'importanza di un pensiero libero
La tramanderanno ai figli e questi a loro volta lo rifaranno
Ogni vita data per un micro
Per molta gente è solamente un riciclo di vite, ma
Se la storia è un ciclo l'età dell'oro ritornerà!

Fantasy! Andata e ritorno al futuro!
Extra Clementin! Mandati un giorno cyber-vandali!
UannaMic! E Malva Zama fanno scandali!
Anno 3000 e stamm' ancor' tropp' a pazz'
Fantasy! Andata e ritorno al futuro!
Extra Clementin! Mandati un giorno cyber-vandali!
UannaMic! E Malva Zama fanno scandali!
Anno 3000 e stamm' ancor' tropp' a pazz'