Noi ti mangeremo le braccia, e poi le gambe
Ti staccheremo la faccia dalla testa a morsi
Sarai un coso senza braccia, senza gambe, senza faccia che rotola per la strada
Chi è?
Oh, guarda chi si rivede, testa de cazzo
Eh, vieni qua, vieni qua
Vieni qua e stai zitto, in ginocchio
Lasciami! Lasciami! No!
Reggetelo. Reggetelo
No, ti prego! No!
Mettiti in ginocchio, testa di cazzo
Reggetegli la testa!
Lasciatemi!
Apri la bocca. (no!)
Bravo, così
Bravo, sì, tutti dicevano che eri una puttana
Non ci volevo credere, però era così
No!
Puttana del cazzo...

Ehi Mike, mica siamo su 8 Mile
Il tuo rap dai, nasce e muore in un gay pride
Metto in play mai, i tuoi pezzi da bad vibes
Leccami il cazzo e muovi la lingua a tempo, Tech N9ne
Metti un po' di profumo
Sei una puttana pettinata che aspetta i cazzi nel culo
Che ancora non ti è bastata, ancora vuoi fare il duro
Si vede che vuoi il mio cazzo, vieni ti tolgo il digiuno
C’hai più cazzi di Selen, più calci di Tekken
Ho fatto un milione ma stando da indipendente
Ti sei cantato il dissing ma frate era in playback
Tu dovresti insegnarmi a farlo? Coglione di un rapper
Fatti un'accelerata, in curva sopra la breccia
Muori sul colpo se proprio vuoi farmi un regalo
La tua parte preferita del dissing è la scorreggia
Perchè ti ricorda il suono fra di quando sei nato
Coglione oneshot, ma tu guarda che storia
Dovrei imparare da una troia che manco lo ingoia?
Ti vanti tanto dei tuoi numeri, numeri, numeri, numeri, numeri
Frate', li hai fatti grazie a Newtopia, grazie al cazzo!
Pollo di merda, crepa nel deserto stando dentro ad un camper
E ti faccio la festa, ti apro la testa
Se tu aprivi i concerti tua madre mi apre le gambe
Vieni in fondo al bar, vieni in fondo al bar
Vieni in fondo al bar, scemo
Che ti offro da bere sicuro
Facciamoci una chiaccherata, sì è quello che vuoi
Ma prima ti offro un bicchiere di whisky e poi di cianuro
Ti proclami il vincitore solo grazie ai tuoi fan
Ma mi hanno detto che a Milano nessuno ti vuole più
Devi crepare ed affogare da solo nell’autotune
Vengo a svegliarti nella notte con la fotta di Babadook
Mixo da solo i pezzi, suono da solo i pezzi
Masterizzo da solo e vorresti darmi l'oblio
Tu hai solo pippato i pezzi, hai speso soldi pe' i pezzi
E non sai fare un decimo, fra', di quello che faccio io
Gli addetti ai lavori dicono che sei scarso
E che sembri uno scolaro che litiga per il pranzo
Tieniti gli occhi di Hong Kong
Tu non sei rap né hip hop, a Milano sei lo smog
Ti rompo il culo senza aver fatto il conservatorio
Mi fotto tre puttane mentre giaci sul letto di un obitorio
Ma quale riflesso? Ma fatti una vita
Che hai rotto il cazzo a un ventenne che ti stupra e la fa finita
Con due scorregge mi prendo la tua città
Mi rifletto dentro a uno specchio nell'occhio di una matita
Vieni a farmi un massaggio prima che crepi dal nervoso
Che ti venga un infarto
Ho messo in mezzo l'età, non per portare imbarazzo
È che sei vecchio e a rappa' ancora non c'hai capito un cazzo
Non hai il senso del flow, né della melodia
Sei un egocentrico fallito senza un po’ di umiltà
Ti porto le patatine, mangiatele in studio
E se non mi lecchi la minchia, fra’, godi solo a metà
Un artista non è un artista perché suona il piano
È come dire: un imbianchino è uguale a Renzo Piano
Un artista non è un artista perché suona il piano
È come dire che c'è Mike ma senza il cazzo in mano

Io vengo dai Ghetto Blaster, i freestyle giù in piazza
Dalle battle, dai cazzotti e da un fratello che è per sempre
Ascolto in silenzio una lagna, la tua piccola stazza
Se tu sei il 6 gennaio, frate sono l’11 settembre
Nel tuo ultimo dissing suoni vecchio dieci anni
Senza una tecnica o carisma, solo una faccia da schiaffi
Ti lascio dentro ad una bara in mezzo alle feci dei ragni
Lascio la tua carcassa fracida di fianco a Yolandi