"Buonasera ragazzi, cosa vi porto da bere?
Scusa un attimo ma non vorrei sbagliarmi, ma è lui?
E sì che è lui! Ettore! Ettore! Va chi c'è, va!"

Sì, sono io hai buona vista
Dammi la mano o fratello barista
Non mi alzo se no cado come una pera
Questo è il terzo posto dove vado stasera
Ora nelle vene scorre Heineken
Sono pieno come il reggiseno della Hunziker
Voglio ordinare da ordinaria persona
Questo sgabello è un trono dammi una Corona
Ma quella col limone in punta, scusa
Questa banda di humpa lumpa sono la mia cumpa
Gigi, Gianca, Spazi,o Marietto
Ti presenterei la mia ragazza ma sta vomitando al cesso
E il mio successo dove l'ho messo
Ora suono da solo ma ho ancora più di un complesso
E sì che avevo un futuro sicuro con quel nome lì
E invece sono qui

Io non so dove ho parcheggiato oh-uh-oh
Io non trovo le chiavi di casa ah-ih-ah
E ho perso il telefonino
E non mi ricordo la strada ah-ih-ah

"Sei simpatico oh, comunque complimenti per la musica"
"No no no, complimenti a te per il locale, così ampio, luminoso
Va che lampadario, va va"

Infatti ho su gli occhiali neri
Se mi vedi le pupille chiami i carabinieri
Sì, vado nella radio su MTV ma lì
Sono un turista la mia casa è questa qui
E ci sono nato e c'ho vissuto non mi trovo male
Tra persone ad un minuto dallo sbrocco totale
Che non hanno programmi che anche a quarant'anni
Non sanno cosa faranno da grandi
Sì conosco tanti nomi importanti
Che possono spingere una carriera avanti
Dovrei sfruttarli potrei chiamarli
Andrei a trovarli ma

Io non so dove ho parcheggiato oh-uh-oh
Io non trovo le chiavi di casa ah-ih-ah
E ho perso il telefonino oh-uh-oh
E non mi ricordo la strada ah-ih-ah

"Cioè ma spiegami una cosa, no perché
Onestamente dalle canzoni sembra che sei uno da quella parte lì
Io, io, adesso non mi impegno più di tanto sai col bambino
E tutto però ai miei tempi io menavo, no
Tu, dimmelo, da che parte stai?"

Non mi trovi da Berlusconi o Prodi
Considero pari terroristi e nazi
Non ho fatto i soldi come Donald Trump
Io corro da solo come Forrest Gump
Su quello che vivo scrivo canzoni, domani
Potrei mollare tutto andare a Miami
Nascondere la faccia tra gli americani
Sulla spiaggia col pacco tra le mani
O a fare un giro in barca, eh
Altro che stare qui a sudare in un bar di viale Sarca
Con le generazioni cresciute a Italia Uno
Studiando Manzoni, attenti che nessuno
Ci desse schiaffoni negli anni Ottanta
Tra vasche in samba e taccheggio alla Standa
Tra chi s'è rilassato e chi l'hanno legato
Avevo anch'io un appuntamento con il mio avvocato, ma

Io non so dove ho parcheggiato oh-uh-oh
Io non trovo le chiavi di casa ah-ih-ah
E ho perso il telefonino oh-uh-oh
E non mi ricordo la strada
La mia gente è tutta ubriaca ah-ih-ah
E io ho l'ascella sudata ah-ih-ah
A casa ho l'aria condizionata
Ma non trovo le chiavi di casa

"Vabbè comunque
Ragazzi c'è da chiudere, il primo giro lo offro io
Fanno duecento euro
Scusa, scusa, dove vai?
Ettore, Ettore, vai fuori a prenderlo va' 'sto...
Vai fuori a prenderlo
Ma porc..., ma porc...
Ma non ci credo"