Ah, ok, da quando me guardavo School of rap fino ad oggi che vengo a fare questo pezzo. Ciao!

Sta musica dà l'opportunità di scrivere, di ridere
Anche se c'ho l'odio dentro posso credere
Che queste strofe che scrivo sul foglio fanno parte di quello che voglio Grazie a loro riesco a sopravvivere! (Sai!)
Non ho intenzione di mollare adesso
Guardami come sto messo, lotto solo per me stesso
Ho sempre detto di lasciare indietro il resto (Eh!?)
E l'attimo di cedere non me lo sono mai concesso! (Mai!)
Non posso buttare via e lasciare a metà
Ciò che m'ha levato dalla mia crisi d'identità! (Ah!)
Sarebbe come garantire un giuramento
E tradire le stesse parole in quello stesso momento! (Mai!)
E c'ho le forze mica come quando stavo
Con lo zainetto pieno di droga mi complessavo (Ah!)
Dicevo che i miei genitori fanno di tutto per me
Ma non ci riesco fallisco e non li ripago! (Ciao!)
 X2
Ma non c'ha senso
Tutto questo non c'ha senso
Vivere per scrivere col cuore dentro ogni pezzo
Ma questa vita mi ha fatto una confessione ed ho capito che c'è un nuovo rapper in circolazione (Eccomi!)

Il pregiudizio è la vostra arma d'attacco
Ma volo in alto
Guardami mentre mi stacco!
Addosso c'ho una pressione che pesa e le mie parole e sto pezzo è la mia legittima difesa! (Vero!)
Da ragazzetto collezionavo i calciatori
Adesso dovremmo collezionare i senatori (Ah!)
Per ricordare le facce di questa gente che ci ruba i soldi e ci fa rimanere niente! (Niente!)
Tagliate i fondi, tagliate gli stipendi (Poi!?)
Perché stai al governo, guardati, ma non ti penti? (No!)
E poi ti lamenti della gente che si arrabbia
Di quella in piazza ma tanto non li senti! (Non li senti!)
La legge è uguale per tutti, ti rendi conto? (Eh!?)
Di quanti soldi rubati, dai fatti il conto!
Di quanta gente se n'è accorta, quanta gente è morta, ma non ti fermare
L'ultima chiave apre la porta! (Sempre!)
 X2
Ma non c'ha senso
Tutto questo non c'ha senso
Vivere per scrivere col cuore dentro ogni pezzo
Ma questa vita mi ha fatto una confessione ed ho capito che c'è un nuovo rapper in circolazione!