Sick Luke, Sick Luke

Ehi-ehi, uoh-uoh (Bitch)
Stai invidiando il mio polso (Rolex)
Ehi-ehi, uoh-uoh
Ho troppe bitch intorno (Via, via)
Ehi-ehi, uoh-uoh
Non so più quale scegliere (Boh)
Ehi-ehi, uoh-uoh
Troppo in alto, non so come scendere (Ehi, ehi)

Porto la gang, tu porta le tue amiche (Ehi, ehi)
Burberry trench, quanto cazzo sono British? (British)
Stiamo sul terreno come se fosse Anfield
Triplo sette, spendo sterline, non euro (No, no)
Ehi-ehi, yo-yo, lei ci vede e fa "Uoh" (Uoh)
Facciamo crollare i muri come i Pink Floyd
Flexo con tutta la gang dentro il casinò
Indovina cosa esce quando gioco alla slot (Slot)
Ice, ice, cool, cool (Cool, cool)
Troppo inglese, dovrei stare a Liverpool (Liverpool)
Rolls Royce, no, non prendo autobus (Skrrt)
Diamanti acquatici, fanno: "Glu-glu"
Non vedi che ho una corona in testa?
Sembro la fottuta principessa d'Inghilterra (D'Inghilterra)
Ogni cosa che dico, lei dice sempre sì
Ci vedi e dici: "Quanto cazzo sono British, bitch?" (Prynce)

Ehi-ehi, uoh-uoh
DPG for president (Votaci)
Ehi-ehi, uoh-uoh (Ehi, ehi)
Triplo sette everywhere (Everywhere)
Ehi-ehi, uoh-uoh
Posso risolvere la crisi (Soldi)
Ehi-ehi, uoh-uoh (Ehi, ehi)
Quanto cazzo sono British? (Bitch)

Ehi, ehi, quanto cazzo sono British? (Ehi, ehi)
Ho una mazza, ma non sto giocando a cricket
Bitch mi dice: "Tony, sei pazzesco"
Le mie collane sono un patrimonio UNESCO (Bling, bling)
Sì, sono la regina Elisabetta
Pieno di gioielli, sembra che ho perso la testa (Queen)
Le dico: "Baby, quanto cazzo sei figa?" (Ehi)
Mi dice: "Prima me e dopo la mia amica"
La vita è facile, oro giallo al polso sembra senape (Skrrt, skrrt)
Se lei ti lascia per me, dopo non chiedere (No)
Ehi, sexy Tony, sexy daddy (Ehi, ehi)
Taglio all'inglese, a lei piacciono i miei capelli
Giacca Burberry (Skrrt, skrrt), quanto cazzo sono British? (Ehi, ehi)
DPG, triplo sette, siamo i Beatles (Siamo i Beatles)
Ehi, ho tutto dentro il mio trench (Ehi, ehi)
Sto su una Bentley, fanculo il tuo Benz (Don Tony)


Ehi-ehi, uoh-uoh
DPG for president (Votaci)
Ehi-ehi, uoh-uoh (Ehi-ehi)
Triplo sette everywhere (Everywhere)
Ehi-ehi, uoh-uoh
Posso risolvere la crisi (Soldi)
Ehi-ehi, uoh-uoh (Ehi-ehi)
Quanto cazzo sono British

Oh my God, in giro sempre co' una figa
Sono così British, penso di essere Dua Lipa
Bitch, sono Antonio Conte al Chelsea
Sterline nel mio tweed, ma non ho studiato a Cambridge
Sangue blu come il principino Harry
Quanto sono British? Quanto sono trendy?
Il collo ghiacciato come un campo da curling
Baronetti come i Beatles, star come Ringo
Con lei sono dolce come un cucciolo di beagle
Non fottiamo con nessuno proprio come il Regno Unito (Wayne)

Ehi-ehi, uoh-uoh
Non ci servono amici
Ehi-ehi, uoh-uoh
Quanto cazzo sono British?