Raccontami una favola
E non è una favola, Jad
È la roba che mi hanno insegnato
Messa in pratica
Mo senti, qua m'han detto che

Con le buone si ottiene tutto
E con le buone si ottiene tutto
Con le buone si ottiene tutto
Devi tenerlo sempre in testa questo è il trucco

È venerdì sera e vado fuori a divertirmi
Ti pare devo svagarmi, mi devo rilassare
È tutta settimana che lavoro come un toro
Sono elettrico voglio una Marlboro
Oppure Màrlboro che è più corretto
Ma non mi cambia che c'ho vuoto il mio pacchetto
Entro nel primo tabaccaio, c'è un carnaio
Mi metto buono in fila, aspetto il turno, intorno guardo
Sono già in ritardo, il cassaro è lento
E uno dietro mi sta infastidendo "Tipo non spingere
So che pesa l'attesa, ma devi attendere..."
E l'atmosfera si fa tesa in quanto
Il tipo c'ha la tipa e vuole fare il figo
E sembra così teso che per me s'è fatto un rigo
Dice: "Non rompere..." e in aggiunta dà una spinta
A un tipo che rovescia il suo caffè addosso a me
"Ahia! Scotta, guarda che patacca!!"
Quella si lava ma la rabbia non si smacchia
Quello mi chiede scusa sorridente
E io mi chiedo come starebbe senza un dente, ma...

Con le buone si ottiene tutto
E con le buone si ottiene tutto
Con le buone si ottiene tutto
Non tutti lo sanno purtroppo

Salgo in macchina fumando, la nicotina nuoce
Ma senza dubbio mi sta calmando
Spero che la sera prenda un'altra piega
Comunque puzzo di caffè come una moka, che sfiga
Palettina rossa, macchinina blu
Patente, libretto e prego scenda giù
"È un controllo? Ah, bello! Controllami 'sto bollo!"
E durante 'sto piacevole rendez vouz
Mi svuotano il cassetto del cruscotto
Buttando roba dappertutto, uno mi smonta lo specchietto
Guarda nel volante, guarda nel baule
Rovesciando il portacenere naturalmente sul sedile
"Perché mi state controllando?" "Zitto!"
"Sta piovigginando!" "Zitto!" "Ho freddo e sto tremando!"
E dopo una mezzora a ribaltarmi la vettura
Mi fan la multa perché andavo senza la cintura, ma

Con le buone si ottiene tutto
E con le buone si ottiene tutto
Con le buone si ottiene tutto
Anche se a volte sembra di ingoiare un rospo
Con le buone si ottiene tutto
E con le buone si ottiene tutto
Con le buone si ottiene tutto
Anche quando sembra veramente troppo !

Uoh, uoh, finalmente arrivo al pub
C'è un DJ che sta mettendo su del rap
Saluto i miei amici: "Oh! Non sapete che sera, va...
Fatemi calmare. Ueh! Allora?"
Bella l'atmosfera, bella la musica che gira:
"Capo! Portami una birra chiara!"
Oh che vedono i miei occhi, c'è il tipo del tabacchi
Grazie a quello ora puzzo come un Pocket Coffee
Limona con la tipa tipo Moulinex
Ma non mi ha visto, lei sì e mi sta guardando fisso
E capisco già che è mia
Quando uno sale su sulla regia e fa:

"Caten bang, sono nella jam...sam...
Tutturu... tutturu...faccio... come metto play...
Ti porto hard core... hard core...free style numero uno...
Fotti stella come gli Articolo 31"

Hey tipo pausa, relax
Mo' hai chiamato in causa J-Ax DJ fammi il cut
E poi faccio due rime che strabilio, lo umilio
Lo piglio in giro come Striscia la Notizia Emilio
Fede, la gente ride, lui si rode
La tipa sente e vede, e mi sorride:
"Sai, se il mio stile è afrodisiaco che ci fai?"
Scendo dal palco fra gli applausi dei big boy
Lei viene a farmi i complimenti, le dico senti:
"...ppsstt..." lei dice: "Sì, chery, moi oui! Accidenti!"
Il tipo s'alza e intesito viene verso me
Vuole colpirmi ma io schivo perché
Con le buone si ottiene tutto, parliamo
E poi non ti conviene: vedi quanti siamo?
Ma lui insulta la tipa, insulta me
Insulta i miei amici e tutta la mia tavolata
Uè tipo non sei Van Damme lui parte con uno schiaffo
Mi sposto e piglia Space One, s'alza tutto il mio clan
Prendo la tipa e dico: "Vieni fuori con me
È meglio perché al tuo tipo ora spiegheranno che..."

Con le buone si ottiene tutto
E con le buone si ottiene tutto
Con le buone si ottiene tutto
Comunque non vorrei essere al suo posto!
Con le buone si ottiene tutto
E con le buone si ottiene tutto
Con le buone si ottiene tutto
Altrimenti si rischia e questo è il succo

E questo è il succo
E per chi ha ascoltato bella
E gli altri boh che ci provino
La favoletta per tutti i bambini a casa
Adesso pronti a andare a letto
Complimenti a Jad per la base
Siamo fuori
Fuori, fuori, fuori...