So di poter contare
Solo sulle mie forze, altro non ho
Sai non capisco una cosa, voglio farmi un'idea
Hai in mente che cosa? Niente che sia un'idea
Decidere io cosa fare, rischiare
Sapere come risolvermele
Sai non capisco una cosa, voglio farmi un'idea
Hai in mente che cosa? Niente che sia un'idea

Sai non capisco una cosa, voglio farmi un'idea
Là fuori fra tutti questi nuovi modi di fare suoni
Non esco vivo: metti che sono l'ascoltatore medio metto che sei l'ascoltatore medio
Ricevi proposte sotto varie forme, decodifichi gli input, vero?
Ho input, input, in più di un'occasione
Va distinto d'istinto se è finzione
Ho input, input, in più di un'occasione
Se non te la senti a cosa pensi nei momenti cruciali, eh?

Ho imparato da solo
Chi vuole aiuto sta ancora aspettando
Devi scegliere se farti trascinare (Dagli eventi)
O proseguire (E vedere di fare da te)
Dovrai fare tutto da solo
Vuoi aiuto? Puoi aspettare
Scegli se farti trascinare
O proseguire!

Chi ti aiuta? Chi trasuda sapere è tenuto a godere
Di cosa? Almeno di scegliere cosa volere potere? Quale potere?
È quello di decidere di cosa vivere, poi sottoscrivere
Un marchio imprimere a gesta storiche e poi non darsi un limite
Scusa, non capisco una cosa: divertimenti ne ho?
Se divertente per te è prevalentemente pertinente a non far niente, no!
Se semini seguine la crescita, se assimili
Ha senso se stimoli i tuoi simili: ora sai cosa penso
Tu che hai in mente riguardo a questo ambiente?
Come uno sguardo perso nel niente, personalmente
Là fuori la gente se mente per sempre è convincente tanto quanto un serpente
Si sente la pressione della situazione, si sente la mancanza di un campione, si avverte
Serve un cambiamento, ogni elemento lo avverte, un cambiamento ci avverte
Sai forse cosa? Sai forse cosa? Sai forse cosa?
Oh input, input, in più di un'occasione
Se non te la senti a cosa pensi nei momenti cruciali, eh?

Ho imparato da solo
Chi vuole aiuto sta ancora aspettando
Devi scegliere se farti trascinare (Dagli eventi)
O proseguire (E vedere di fare da te)
Dovrai fare tutto da solo
Vuoi aiuto? Puoi aspettare
Scegli se farti trascinare
O proseguire!

Capire richiede concentrazione, sentire, no ho capito
Questo come in tutto il resto: bisogna portare il livello a un livello più esperto
Sei sicuro? Ma certo, prima che tutto sia disperso confesso
Quello che si è impresso in me con più di un'immagine, riempiendo pagine e pagine
Agile il cambiamento tra le facce acide di questo tempo
Sono minacce quelle che sento? Se ti mento viene meno il mio sentimento
Non c'è freno perché non c'è vento che porta novità in questo centro
Stimoli per i miei simili: aumento
Ok come fai se non sai che vuoi, che dai, chi sei, che hai?
Che fai te la giochi, eh? O meglio come la risolverai, eh? Eh?
Sai non capisco una cosa, mi propongo un cambiamento!
Un cambiamento mantenendo un vecchio atteggiamento è un adattamento
Intendo è inutile! Devi proseguire, resta impassibile
Crea il vuoto dentro te fai mai nulla di simile, scosse minime
Fanno crollare i punti su cui ti basi secondo i casi
Ricadi su schemi già accertati, come puoi cambiare?
Ok, come fai se non sai che vuoi, che dai, chi sei, che hai?
O meglio, come la risolverai?
Che fai te la giochi, eh?
Sai forse cosa? Capire richiede concentrazione
Sentire no! Ho stimoli per i miei simili, aumento!