Ooh sii
Baila chico, chek it out
The incredible
Cook dee baby, Sano Bis baby
The incredible
Vibrarecords baby
The incredible
Non ci fermi più, abbiamo la schifo b, abbiamo la merda per la tua testa, merda da che anno 90 cazzo di 5 4, 90 cazzo di
The incredible
Sti cazzi non fotti b, non puoi cazzo, abbiamo troppa merda in esubero cristo, vaffanculo, punk

Once again, back is the incredible cook deene, nella mano un micro
Nell'altra un bicchiere di Martini
Fa ridere quando ti ostini con gli stili
Te la giri dove l' acqua scotta poi ti ritiri
Vi chiedevate se ne avrei cagato un altro
Ma stronzi in fila da non so quanto faccio un nuovo disastro
Lo so cosa pensi, ma il mio nome è Freddy
Questo è un incubo e siamo in Elm street
Niente merda fantasy come con gli elfi
È una guerra e fottiamo con scudi ed elmi
La potenza di una 44 carica puntata sulla tempia
E manovrata da una mente sadica
Sono cazzi da dieci anni, lo sai com'è
Sono il re dei drammi come David Mamen
Ma non è Brodway questa è un'oasi
Milano ha la sua nebbia e ci conosci, colossi
Promossi nella scuola del rap siamo scolari
Ci piace scolare, poi molestiamo le scolare
Chiedi di noi, ci trovi con in mano la froi
Che posiamo come veri b-boy

Once again
Sono tornato Milano, che passa?
Le mani più in alto per la mia squadra
Once again
Nella tua festa con la gente più molesta
Tieni su la testa perché questa...
È la merda! lo schifo più bollente
Cook Dee! tu non hai visto ancora niente
Once again, back is the incredible

Cock Dee, Spingiamo fotta ci credevi morti
Questi balordi chiedi a dirty restano forti
Non fotti, siamo non morti
Anche se ci infili i pali nel cuore
Il portafogli resta il posto migliore
Più il team vale, più il cache sale
Più tequila e sale, vogliamo ancora più sale
Dove andare a suonare
Lo sapevi è una missione come Tom
Non ci fermi con un cd rom, non uccidi l'hip hop
Ho merda così concreta che scrivo strofe vere
Su tavole di asfalto in un cantiere
Questo è il mio mestiere sono un artigiano
Ma qui a Milano, lotto a danti stretti come un partigiano
Fanculo agli invasori siano invasati gli infiltrati
Li cacciamo fuori, nei miei colori
Non trovi quelli della pace sono in conflitto
E combatto per non essere sconfitto, rigo dritto
Scansando l'odio e l'invidia di ogni perdente
Faccio un lavoro che è una sfida alla gente di sempre
Sono la storia in divenire
E la storia non può mai finire
Le capisci le rime?

Once again
Sono tornato Milano, che passa?
Le mani più in alto per la mia squadra
Once again
Nella tua festa con la gente più molesta
Tieni su la testa perché questa...
È la merda! lo schifo più bollente
Cook Dee! tu non hai visto ancora niente
Once again, back is the incredible

E non puoi fottere con Sano Bis! (Nah)
E non puoi fottere con Sano Bis! (Noh)
E non puoi fottere con Sano Bis! (Peace)