Se dici ca te piace a favece e o martiello
Ma pienz' ca rifondazione comunista
É nu fatto troppo bello
Allora tu sì nù
Rafaniello

Rosso fuori, bianco dentro! Yea!

Rafaniello, rafaniello
Rafaniello, rafaniello
Rafaniello, rafaniello, rafanie' l' l' l' l'!

Sta gente fann' e tuost', e veri comunist'
Bannere, spilletelle, magliette antagoniste
Ma tutt'e capi vuost' o 7 Aprile l'ato visto
Ca mannaveno in galera e frat' antagonist'
Cumpagne aret' e sbarre, dint' e galere imperialiste
Pe mezz' e gli interessi do Partito Comunista
E se sparteno e denar' cà Democrazia Cristiana
O partit' ca mettete e bombe a Piazza Fontana

Rafaniello, rafaniello
Rafaniello, rafaniello
Rafaniello, rafaniello, rafanie' l' l' l' l'!

Armando Cossutta rifonda il Comunismo
Sergio Garavini rifonda il Comunismo
Ersilia Salvato rifonda il Comunismo
Galante Garrone rifonda il Comunismo
Calogero e Ingrao se stanno 'ncopp' a Quercia
Ma nun te 'ncaricà, sò sempe a stessa feccia
Ma mo facimme a mente ca nun ce ne fotte niente
Chi ha avuto ha avuto, chi ha dato ha dato
Simme tutti comunist' e scurdammece o passato
Ce sta a manifestazione, serve gente p'ò curdone
Addò sta Rifondazione? Veco una delegazione
S'avvicina o dirigente ca ce dice stì parole:
- Sono un comunista
Sono di rifondazione
Voglio fà a Rivoluzione
Ma dico no al cordone
Perché il vero movimento
É sempre quello non violento
Altrimenti come faccio a contrattare in Parlamento?
- E allora sient' a me
Si nu ddieci e Rafaniello
Tu vuò fà a rivoluzione
Assettato int'a poltrona
A poltrona chiaramente
Ca sta dint' o Parlament'
E allora arape e recchie:
E contraddizioni nun stann' o Parlamente
Ma tra la popolazione!
Tu sì

Rafaniello, rafaniello
Rafaniello, rafaniello
Rafaniello, rafaniello, rafanie' l' l' l' l'!

Migliar' e tesserati chine e potenzialità
Dint' e sedi abbandunat' a fo' blablabla
Ma pecché tutta sta gente nun vonno fa maje niete
E nun stann' miez a via a parla cull'ata gente
Ma risolveno i problemi dint' o Parlament'
Accunciann quacche legge co dojie o tre emendament'
Evidentemente -dico- evidentemente
Dint'o mazzo a chesta gente nun c'abbrucia proprio nient'
E nun c'abbrucia a polizia ogni metro miez' a via
E nun c'abbrucia o senzatett' senza manco e sigarette
E nun c'abbrucia o disoccupato miez a via semp 'ncazzato
E nun c'abbrucia o vecchio e nuovo proletariato
Sorridente e schiavizzato do' lavoro salariato
E nun c'abbruciano e criature a decine a decine
Ca se chiavano dint' e vvene chil' e chili d'eroina

Rafaniello, rafaniello
Rafaniello, rafaniello
Rafaniello, rafaniello, rafanie' l' l' l' l'!

E mo sinceramente -dico- sinceramente
Si nun t'abbrucia o mazz' nun da retta, nun fà nient'
Ma fà na cosa bona e fà cuntent' a tutt' quant'
Assiettat' tranquillo dint' o Parlament'
Cuntat' e renare
Magnate e tangent'
E lassa o Comunismo a nuje ca ce lo sentimmo arint'
Ca ce sentimmo oppressi overo, e no pe finta!
A nuje ca ce piace a
Pummarola
Rossa dint' e
Rossa fora
POM POM POMMAROLA
POM POMPOMMAROLA
Tu sì

Rafaniello, rafaniello
Rafaniello, rafaniello
Rafaniello, rafaniello, rafanie' l' l' l' l'!

Eh sì rafaniello, arraffi, arraffi
Po po po
Dieci rafanielli mille lire
Viè accatta
Freschi freschi, direttamente da Rimini
Viè accatta, viè accatta
Ma attenzione, il rafaniello non è solo
Quello iscritto a rifondazione comunista
Aleggia fra di noi nelle facoltà, per le strade, nei movimenti
Occhio ai ravanelli
La vendetta delle pommarole sarà trementa!