Passami il microfono, lo tengo, lo stringo e dispenso un po' di flow
Metto a k.o. gli avversari e dopo non ne ho
Dipingo scenari e li incastro come un giovane Picasso
Con un cono in una mano e l'altra sopra al cazzo
Flippo strofe che voi suore definite vuote
Giovani marmotte ce le avete rotte, investo quote
Sul mercato che va a picco e mi ci infilo dritto
Frista pure che a fristare poi diventi ricco
Mando un saluto a Kikko, perché ha cresciuto un figlio
Che è ancora piccolo ma balla quando sente un mio disco
Prendo il microfono per chi mi ha visto
Fare freestyle a un live dei Sangue Misto
Tu scusami se insisto ma smisto, dirigo l'acquisto
Io sono un capo reparto del tipo bastardo
Tipo ti guardo... sospiro e tu capisci in un secondo che a sto giro col rap tu hai finito!
Passami il microfono stasera accetto l'invito
Rappo divertito fai ridere sei il mio mito!
Mimo con il micro poi quando ho finito
Vai avanti tu che a recitare sembri Jerry (Capitooo?)

Dai passa qui
Dai passa qui
Dai passa qui
Dai passa qui

Passami il microfono che faccio un po' di strofe del '99
O dell'89, mica robe nuove, vuoi le prove?
Faccio l'hiphop che mi garba di più
Poi vado in tv, e sopra questo loop sarai bravo tu!
Mino carriere di 'ste rap-caffettiere
Fa piacere vedere una faccia nuova, meglio un bel sedere!
C'è un bel vedere dal terrazzo della villa sul mare
Si può affogare in un bicchiere d'acqua minerale
Si può pestare una merda e pigliarsi male o pensare che porta bene: dipende da cosa mangia il cane!
E non ci posso fare niente la mancanza di rispetto della gente non mi lascia indifferente (No no)
Tutto ha un senso per chi sa il verso
Se leggi tra le righe trovi il bello, altrimenti fai un pasticcio bello!
Sono il feticcio del fratello di Virna, cosa ho detto adesso? (Eh?!)
Non ho detto un cazzo, pirla...

Dai passa qui
Dai passa qui
Dai passa qui
Dai passa qui

Passami il microfono che gioco ad Indovina Chi?
Prima era Mattel, MB ma pare che SB
Si è presa il monopolio col gioco del mio cd
E i proventi delle vendite li gioco tutti al tris!
Roba di contrabbando mi studio che Marlon Brando ha fatto altro
Ma rimando penso a Mario Puzo e al suo romanzo
Questo hip hop sceneggiato per la tele
Sta a vedere che a breve lo vedi tutte le fottute sere
Per questo torno dove sono a casa mia
Dove il rap è ancora magia e un beat è pura follia
Che un produttore discografico italiano
Non capisce che campione prendiamo né come lo tagliamo
Ti chiamo, facciamo, finisce che mi trovo da solo a Milano a fare beats, hip hop ti amo!
E questo mio credo non è politico
Chiama Claudio Bisio che il tuo circo è tutt'altro che ridicolo!

(No questa qua la rifaccio che è una merda)