Ti ricordi quando io e te
Uh, seh
Ti ricordi quando io e te eravamo re?
Ah-ah-ah, seh

Come sei messo?
Non ci vediamo più tanto spesso (Ah, seh)
Ma cosa diavolo ti è successo? (Ah, seh)
Ti ricordi quando io e te eravamo re?
Sai ti confesso (Ah, seh)
Che penso sempre molto a me stesso
Ma non mi ha mai cambiato il successo
(Non mi ha cambiato mai, non mi ha cambiato, no)
Ti ricordi quando io e te eravamo re?

Sbocco nel cesso
Non dormo, sono le sei e mezzo
Non saresti tanto fiero adesso
Mi dicevi: "Non farti del male, tu sei troppo speciale"
Sai che mi autodistruggo perché ho paura e fuggo
Il tempo che abbiam perso non ritornerà
Come se torni dalla tua ex, non ricomincerà
Resto in mezzo a questa merda
La fama, donne e soldi, vivo per metà
Senza potere ritrovare il mio papà
Senti il mio cuore che batte se restiamo zitti
E va troppo forte, non segui i miei ritmi
So che combatti e nonostante i fatti
Non siamo perfetti e non riesco ad odiarti
Abbiamo tradito, sono sparito
Andato un altro litro senza un amico
Rido in quella foto da bambino in cui siamo io e te
Un principe ed un re

Come sei messa? (Ah)
Mi dici che sei sempre depressa (Seh, seh)
Con tutti quei fantasmi che hai in testa (Fantasmi, seh)
Ti ricordi quando io e te eravamo re? (Ah, seh)
Cosa ci resta? (Ci resta poco)
È un po' che tu non sei più la stessa (Seh, seh)
Dai, scendi che fumiamo una mezza (Okay, okay)
Ti ricordi quando io e te eravamo re? (Seh)

Sono talmente fatto che mi annullo
Guardo i conti entrare mentre aspetto un altro autunno (Seh)
E intanto qua passano i mesi, son chiuso alzando pesi
E non siamo più presi, non siamo più distesi, no (Nah)
Mi fa strano pensare al tuo nuovo uomo
Pensare che dicevi che io ero il poco di buono (Come?)
Conto i giorni fin quando ti lascerà
Perdo il conto delle tipe fin quando mi passerà
Guardo come ti vesti, te l'ho detto io
Sento poi come parli, te l'ho detto io
E come lo fai godere te l'ho insegnato io
Penso che tutti mi odiano e che odio tutti anch'io
Ora che urlo e nessuno mi sente
Ora che vorrei essere un bambino per sempre
Vivere senza nessuno e nulla non ci si riesce
Chi ce la fa non ha paura di niente (Ah, ah, ah)

Come son messo
Come son messo
Come son messo
Ti ricordi quando io e te eravamo re?
Ah, ehi
Ti ricordi quando io e te
Ah, seh
Ti ricordi quando io e te eravamo re?