Non per la politica dovete odiarmi
Non per la voce nasale
Ma per questo pezzo
Adesso avete un motivo, avete un motivo! (Ahah)

In Fight Club Edward Norton ha le turbe
Non esiste nessun Tyler Durden
In Shutter Island Di Caprio è un malato mentale
Capace di architettare trame assurde
Nel Sesto Senso Bruce Willis è un morto
Nelle 12 Scimmie è il morto
"Ehi ragazzi ma che fine ha fatto Bruce Willis?
Sapete se un film è in porto?"
The Others: sono loro gli spettri!
Beh, dopo il Sesto Senso cosa cazzo ti aspetti?
Hai presente Kevin Spacey? (Sì!)
Bene, è lui Keyser Söze nei Soliti Sospetti! (No)
Serial killer di Se7en? Kevin Spacey!
Cattivo di Superman? Kevin Spacey!
Perfetto Criminale? Kevin Spacey!
''Ho capito, non c'è bisogno che mi stressi!''

And the winner is Kevin Spacey!
Two time Academy Award winner Kevin Spacey is coming back to the big screen this week
And the winner is Kevin Spacey!
Kevin Spacey, Kevin, Kevin, Kevin, Kevin Spacey

L'enigmista è il cadavere della prima scena (No)
Nel Codice da Vinci il Graal è la Maddalena (No)
Blair Witch Project non è una storia vera (No)
Decidi tu se ne vale la pena
Io & Marley? Alla fine il cane muore
Nel film Hachiko (Hachiko) il cane muore
Bruce Willis in The Jackal muore (E te pareva)
Come il cinema col cinepanettone
In Profondo Rosso l'assassino è la madre
In Psycho Norman è l'assassino della madre
Se ti interessa il genere ti basterà guardare
Porta a Porta, primo canale
In Sid & Nancy Sid uccide Nancy
'Sti decessi, sempre lì nei cessi
Il colonnello di American Beauty è gay, sì
Ed uccide Kevin Spacey!

And the winner is Kevin Spacey!
Kevin Spacey und Jeff Goldblum im Blitzlichtgewitter
And the winner is Kevin Spacey!

Senti, se ti infastidisco skippa e vai oltre
Sentiti 'sto disco o skippa e vai oltre
Non hai visto Star Wars? Dai, forte!
Darth Vader è il padre di Luke Skywalker

E il mago di Prestige ha un gemello
The Game non è un tranello, è un gioco del fratello
La moglie del soldato ha il pisello
E Bruce Willis muore in Armageddon
Passione di Cristo? Pensione di Gibson
È un robot quello messo sul crocifisso
Ti disturba? Beh, a me disturba che la trama
Di Disturbia sia la stessa di Hitchcock
Il Curioso Caso di Benjamin Button
Lo vedi al contrario ed è un film come un altro
Ma... Ma... Ma che ti aspettavi ti dicessi?
"The winner is Kevin Spacey!"

And the winner is Kevin Spacey!
This is Kevin Spacey's second Academy Award
He won an Oscar in 1995 for supporting role in The Usual Suspects
And the winner is Kevin Spacey!
Kevin Spacey

Dopo di che, penso che non ne sentirete mai più parlare