Ma no, ancora Nitro? Nel 2021?
(Animalz)
No, davvero, mi scuso con il mio pubblico (A-A-A-Animalz)
Sul serio, mi scuso ufficialmente col mio pubblico
Strage is blessed

Perché ho sfruttato la mia depressione a scopo di lucro (Eh)
Almeno non faccio il santone che fa l'uomo vissuto (Oh)
Poi il mio ambiente di lavoro è favoloso, lo giuro (Lo giuro)
Mi sembra un luogo di stupro spacciato per corso di judo (Ua-tah)
Il mio futuro è perduto, lo bevo con Pupo
Mentre ripenso a quel bel tempo in cui non ero un venduto (Eheheheh)
Mi sbronzo e il giorno dopo mi cerco su Google
Così fuso che riempio con la Tuborg i noodles (È fusion?)
Tu fai il G, ma vis-à-vis
Sembra che hai mangiato Vinavil
I'm the Italian Killer Bee
Ti tocco е prendi fuoco, Cyndaquil
Tengo in equilibrio il gioco sul mio ding-a-ling (Ua-tah)
Fino a qui tutto bеne
Questa vita è un film, io mi fumo pure il sequel
Se apro la bocca, poi crolla tutto manco fosse il 9/11
Dovevo stare a fare il rap, e tu a fare i meme (Ops)
Sto così in alto che se spara in aria un mio collega
Mi buca i piedi come con Megan
Sento la tua merda nueva nueva e penso: "Leva, leva"
Che pensi me la beva? Never ever ever

(Ehi) Fuck la gente per bene
Giro con le iene, i miei animalz (I miei animalz)
Il mio socio quando beve
Diventa più savage di 21
Cinque anni fa facevo merda d'artista (Ah-ah)
Mo ce l'hai in testa come un terrapiattista (Ah-ah)
Che poi io dentro ho una tristezza mai vista (Ah-ah)
Meglio che rimanga tra me e il mio analista (Ah-ah)

Che quando voglio compiacermi
Ascolto i discorsi degli ubriaconi alla fine dei miei concerti:
"Bella Nitro, non è che facciamo un selfie? (No)
Sono fan, ma solo dei dischi vecchi
A proposito, Salmo nel prossimo ce lo metti?
Perché non sei più incazzato quando rappi?"
Stronzetto, se tu avessi la mia vita parlaresti solo del cash che prendi
Gucci bag e Fendi, da me che pretendi? (Eh?)
Get rich or die tryin' (Eh)
C'è chi non ha hype, ma Jekyll non fa Hyde (Eh-eh)
C'è chi dice che devo sfogare o provare col muay thai (Okay)
Io pensavo ad un drive-by al Saturday Night Live
Fai come me, vendi i tuoi dilemmi ai dodicenni
Fai due soldi, puoi chiamarlo "storytelling"
'Sta musica è una troia e le annuso i capelli
E sanno d'acqua di Colonia mista col piscio di R. Kelly
Che capo, giri con la scorta (Eh)
Un Al Capone che non Glocka, ma ti blocca (Ah)
È la tua vita, non mi tocca (No)
Ma da lontano mi sorride coi miei figli morti in bocca

(Ehi) Fuck la gente per bene
Giro con le iene, i miei animalz (I miei animalz)
Il mio socio quando beve
Diventa più savage di 21
Cinque anni fa facevo merda d'artista (Ah-ah)
Mo ce l'hai in testa come un terrapiattista (Ah-ah)
Che poi io dentro ho una tristezza mai vista (Ah-ah)
Meglio che rimanga tra me e il mio analista (Ah-ah)