Stai bene?
No, amico, mai stato così lontano dallo stare bene.

Ognuno fa di me quello che vuole
Per te c'è solo il mio lato peggiore, birre per ore e ore
Per vedere diverso 'sto mondo
Ti dicono: "Il mondo è tuo", ma sei solo un contorno
Sono uno stronzo qualunque che si confonde dunque
Organizzo party con i morti al cimitero
Ingoio 'sta pasticca ci vedo più chiaro
Serve denaro per andare avanti con questi ritmi pressanti
Che ti schiacciano, mentre i miei mi scannano
Lavoro, duro, per un futuro al cianuro
Sono tagliato solo per lo sport armato, te lo giuro, so' sicuro
So quanto valgo, ti porgo il volto che fa male
Guarda con chi hai a che fare
Un ragazzo con la rabbia da sfogare
Si sa districare, poi sbandare
Tu lasciami stare, tu
In campana, io leggenda metropolitana
Sfregio ogni puttana, Dolce & Gabbana
Prima o poi Carter ti sgama
Prima o poi 'sta leggenda diventa inumana

Eh sì, come sempre, sorriso sulla faccia della gente
Non mi garba, sa più di merda che di dopobarba
Sveglio fino all'alba, domani nella calca
Quest'aria calda che non manca mai qua giù mi esalta
Teschio bianco come Powell Peralta
Una magia rimasta ferma al 1990
Mo amate tutti il rap, musica nera al club
Mi guardo indietro e scopro che era meglio il metal death
Non muore mai l'erba cattiva, che non perda più la mia offensiva
Adesso sputo merda al posto di saliva
Questa roba è viva, testa di cazzo sei pazzo
Se pensi che lascio (Lasciate solo quel ragazzo)
Io non c'ero insieme a voi coglioni alle interrogazioni
Emmelloni e nomi sui plasticoni
Mo il mio rap è nei furgoni dei lavoratori
Nelle ville dei Parioli e SWAT internazionali
Che fai, bari? Io non sento spari
Vedo Truceboys devastare palchi, ma non basta mai
Vedo militari miei coetanei sopra i carrarmati
Che muoiono tutti sparati da bravi soldati
Non me, con me non c'è speranza
La mia generazione va al presidio e poi s'impicca nella stanza
Non ride perché non fa più ridere
È la brutalità della realtà sta succedendo nella tua città
Armaci, vesti l'armatura per la sepoltura
Ballo sopra la tua bara e piscio sulla tua cultura
Il re della brutta figura di nuovo
Ti do solo il peggio di quello che sono

Ti do il lato peggiore di me, 'mbè?
Io sono ancora peggiore per te, 'mbè?
Voglio il peggio di me perché ('Mbè?)
Tra bene e male che differenza c'è? (Beh?)
Ti do il lato peggiore di me, 'mbè?
Io sono ancora peggiore per te, 'mbè?
Voglio il peggio di me perché ('Mbè?)
Tra bene e male che differenza c'è? (Beh?)

Sentilo dal passo, vivilo nel collasso
Mi schiero contro il mondo fornendo chiasso
Vivo giustamente in modo sbagliato
Psicosi da reato, mento di fronte al magistrato
Gin, vodka e acqua tonica, abuso di roccia cronica
God bless my business with the Casamonica
Non mi integro nella festa, do fuoco alla tua palestra
Gruppi armati di sinistra  a destra
Non ascolti il mio successo, sono, botte dentro al cesso
In The Panchine, gruppo di antieroi sconnesso, oh (Uooooh)
Ti lego e t'imbavaglio, tiette pronta al serraglio
Inizio a contare i morti nel mio bagagliaio
Non capisci se cinefilo o cinofilo
No, necrofilo, meglio di un prete pedofilo
Cago sopra i tuoi valori, chiamami se muori
Taormina salva-assassini, knock spacciatori
Ti vendo per i canoni, barricati in canali anafori
Sbaglio per rappresentare i miei agoni
Pensa a me questa sera, sfregiami con l'atmosfera sincera
Prega sulla tomba rotta della mia chimera
Il sangue sgorgherà anche questa sera

Ti do il lato peggiore di me, 'mbè?
Io sono ancora peggiore per te, 'mbè?
Voglio il peggio di me perché ('Mbè?)
Tra bene e male che differenza c'è? (Beh?)
Ti do il lato peggiore di me, 'mbè?
Io sono ancora peggiore per te, 'mbè?
Voglio il peggio di me perché ('Mbè?)
Tra bene e male che differenza c'è? (Beh?)