È un'ossessione, signori, signore
Rap italiano, pizza, Briatore
Crazy, ci penso ormai da mesi
Quasi scoppio (Oh)
Che non fatturo da troppo (Seh)
È il caso di fare un colpo (Ahah)
Prima che mi venga un colpo, tutti all'ascolto (Tutti)
Questi rapper me li mangio (Li mangio)
Con il disco rilancio (Rilancio)
Magari faccio un bilancio (Un bilancio)
Tu invece falsi il bilancio
Questo lavoro, frate', ci volo, sì, come Il Volo (Sì, come Il Volo)
Ma canto da solo, bracciali d'oro, parti col coro (Vai)

Uh, voglio fare il contante, un profilo importante
Vogliamo tutti un po' le stesse cose
Tu vai a stare in mutande, chiudo le serrande
Ma poi mi chiedo

Che gusto c'è?
Se tutti stanno sempre meglio di te
Da Porto Cervo fino a Saint-Tropez
Ma che bеllezza, guarda, il cielo si illumina
Magari esplodе, che gusto c'è?

L'Italia, cannelloni e panettoni
Che poi da quando è morto Berlusconi
Tutti quanti ci sentiamo migliori
Che ci sbatteva in faccia i suoi milioni
Vogliamo tutti una vita di lusso
Conoscerne il gusto, Fred Bongusto
Tasso fisso, mutui, rate
È la vita che ci prende a fucilate (Brr)
Carica e spara, gente che spera, che sente Sfera (Sfera)
Gente che sfila, che fa la fila senza una lira
Lo diceva anche Bukowski (Cosa?)
A lavorare soffri, Post Office (Ah)
Con i ricchi fuori che si fanno i gossip con i soldi nostri

Che gusto c'è?
Se tutti stanno sempre meglio di te
Da Porto Cervo fino a Saint-Tropez
Ma che bellezza, guarda, il cielo si illumina
Magari esplode, che gusto c'è?

Fai il Grande Fratello, sì, però mica sfondi (No)
Tipo fai un successo che dura due secondi (Eh)
Io sto dietro ai conti, mica ai siti di incontri
Qui son tutti cantanti (Cantanti), tu per chi mi scambi? (Mi scambi)
Uh, quanti cuori, finti amori sui giornali tutti uguali
Sentimenti Rovagnati (Ehi), sottovuoto, affettati
Gli italiani ci credono ai sogni che si avverano
Agli sposi, ai famosi, poi da soli si chiedono (Cosa?)

Che gusto c'è?
Se tutti stanno sempre meglio di te
Da Porto Cervo fino a Saint-Tropez
Ma che bellezza, guarda, il cielo si illumina
Magari esplode, che gusto c'è?

Siamo tutti cantanti (Sì)
Ma non ci sono canzoni (No)
E siamo tutti importanti (Sì)
Dov'è che sono i coglioni? (Oh)
Non ti fidare dei giornali che l'Italia è bellissima
Guarda che mare, che mare, che mare
Che gusto c'è?