Yo

Oggigiorno il mondo è tutto riguardo ai soldi che investi
Ai favori che devi e ai soldi che presti, vuoi che mi testi?
Robe che metti, capi che vesti
Cene che "aspetti, aspetti" e poi consumi con guadagni onesti
Conosco gente retta che aspetta e vive a bacchetta
Per poi crepare perpendicolare a se stessa
Merda, se la vita è questa, okay
Un loop che si sfuma a poco a poco come un delay
Com'è con sei persone a carico?
Com'è che tu sei in panico, che tu anneghi dove navigo?
Ho un avido me stesso che tiene il mio cervello
Sveglio al freddo, e sempre pronto ad aspettarsi il peggio
M'attrezzo e smercio materiale sempre più grezzo
Sto a noleggio fintanto che armeggio
Arpeggio dentro al dormitorio del conservatorio
Leggo ad alta voce racconti horror e poi festeggio
Sei nel fottuto millennio, fratello
C'è scritto chiaro sopra quel cartello: "Morte al pivello"
È la legge del più forte e strillo
Con tutte le forze come una bestia al macello
Hello! Stessa lingua, stessa moneta ci s'intende
Stessa merda, la si compra, la si rivende
Stessi testi: più li ascolti più ti stressi
Più li assimili più non ne esci

Soldi, musica e gloria
Donne, droga, gente che ora va di moda
Smazzi, scambi, scazzi
Benvenuti nel mondo dei pazzi
Soldi, musica e gloria
Donne, droga, gente che ora va di moda
Smazzi, scambi, scazzi
Benvenuti nel mondo dei pazzi

"Ehi, eh, ciao sono Daniele e delle volte mi sento la testa pensare"
"Ciao, sono Davo, mi piacciono le macchine elaborate e soprattutto i cerchioni"
"Chiamami Fabri, porre e rime alterno più il flow e ho il terno vincente"
"Ciao sono Massimiliano e ho un grosso problema: spendo tutti i soldi che ho in dischi. Aiutatemi!"
"Ciao sono Francesco, ogni tanto la mattina mi sveglio proprio intrippato, poi piscio e ritorno a letto e dormo altre due ore"

È un cazzo di trattato filosofico
Ma dal balcone ti ci butta Capone non Bacone, sei coglione?
Ti sei fatto stressare dal carovita?
Non vorrai mica farla finita per una bella figa?
Non hai niente di meglio che una partita
Con la tua Play o con la tua lei? Ehi, chiama "may day"
Anch'io ero partito che facevo il figo
Mi sono pentito e ho chiesto aiuto come i Beatles
Garantito: la gente salta in aria con la nitro
Comprenderai che ho in serbo una bomba d'invito
Strane storie che tirano in mezzo anche i più seri
E non sto parlando di peli nè di fetish dei piedi
Tac! Tac! La filigrana in due mosse ti stana
Come a scacchi o a dama, sei fuori per la fama e nada
Finisci come Diana: fuoristrada
Ma la carcassa di un pirata viene depredata
Stimolavo, ma adesso faccio il drago
In un postaccio da fine serata, ti vendo un gelato?
Dio solo sa dove arriva un b-boy che si sbatte
Sul divano in ciabatte o a godersi la notte
Perché a noi non ce ne fotte un emerito
Ciò che mi merito lo studio, lo progetto e mi ci dedico
Tengo in alto lo sguardo, il dito e quant'altro
Tanto ci sono stato e ci rimango