Vivo una vita su una corsia di sorpasso (Il fumo uccide)
Sperando che il signore non porti via un marcio (Nha)
Tu come te la vivi ah?
Come te la vivi fra?
Tu come te la vivi?
Come te la vivi?
Io vivo una vita su una corsia di sorpasso (Musica da serial killer)
Sperando che il signore non porti via un marcio (Fuori ora)
Tu come te la vivi ah?
Come te la vivi fra?
Tu come te la vivi?
Come te la vivi?

Già sono ancora qui
Non un dio azteco ma marcio adorami
1-2-3 prova mic check do-re-mi
O signore donami la forza di non diventare mai uno di questi pseudo punk alla Pete Doherty
Kate Moss può sniffare quanto vuole
In Italia basta avere sole, cuore e cash che esce dalle suole
Sono fly come un prete fresh che esce con le suore
Dai molla lo stress io vorrei essere migliore
Ma ogni volta che strangolo una puttana la troia mi strappa sempre il maglione
Dubbi di un serial killer, la mia è un'atmosfera a mille
L'unico più forte di me era Achille
Aveva la forza per fare scintille
Prima che disegnassi un bersaglio sul suo tallone
Ma che burlone vivo sull'orlo del burrone
Sono ancora vivo e non so come
Oggi che la cocaina è droga chic
Un fra è ancora in guerra proprio come le tropas d'elite
Un fra gioca così, sporco
Ora tu vai dall'avambraccio alla mano, non hai polso
Linea piatta di corsa è la mia vita
Io vado a Wall Street armato e grido "O la borsa o la vita!"
Compra i cd di Marcio andiamo non costa mica
Se entra una troia in camerino fra è la nostra fica
Nel mio naso ho infilato mezza Costa Rica
Sul mio cazzo è passata ogni vostra amica
Quella che ti volevi fare per dirla tutta
Ma a voi piacciono le banane, siete alla frutta
Devo cambiare la mia vita perciò ho mandato un e-mail a Dio e già che c'ero ho messo in CC Buddha

Vivo una vita su una corsia di sorpasso
Sperando che il signore non porti via un marcio
Tu come te la vivi ah?
Come te la vivi fra?
Tu come te la vivi?
Come te la vivi?
Io vivo una vita su una corsia di sorpasso (Già)
Sperando che il signore non porti via un marcio (Non mi portare via)
Tu come te la vivi ah? (Ah ah)
Come te la vivi fra?
Tu come te la vivi?
Come te la vivi? (Tu come te la vivi fra?)

Io è così che me la vivo
Più precisamente
Il fumo uccide
E voi marci creperete per questo
Questo è poco ma sicuro
Avete mai pensato che tutto quel parlare, tutto quell'attaccare vi avrebbe fatto male prima o poi?
Già