Ahah! Damn uomo! (Nessuna Via D'Uscita Mixtape, once again)
Guarda quante luci uomo! (Mondo Marcio, la città)
Guarda quante luci! (C'è nessuno?)
Non è magnifico? (Nessuna Via D'Uscita Mistape marci)
Dicono che per ogni luce c'è un uomo dietro uomo!
Do santo se ce n'è di gente quaggiù (Ahah)

Appena passo per le strade della big city
Non posso fare a meno di pensare ai miei nini
Marci cresciuti così già da bambini
Crescendo per diventare un altro P. Diddy
Ti hanno messo dietro alle sbarre, ora mi scrivi
Io ho provato a rinchiudermi tra i miei libri ma
Sembra che tutto il tempo passato mi ha cambiato
E ora passo per le strade come uno sbandato
La testa alle stelle, il cuore al terreno
La mia mano è sul volante, ma il mio piede non è sul freno
Adelante un marcio ha visto il mattino così tante volte
Perso tra guerre e tra bande
I fra' ti lasciano in mutande
Uomo la città del fumo
Cerchi affetto? Non ce n'è per nessuno
Ti giuro che se potessi cambiare lo farei
Uomo io sono ancora qua tu dimmi dove sei
Nella città!

La città, la città (Mondo Marcio)
Io continuo ad andare in alto (Città del fumo)
E andare fuori di qua
Quando penso ai miei fra' (Uh)
E ai marci che non ho più accanto (Dedicato a tutti i marci, make money)
Ma questo è come va (C'mon uomo)
Ma baby questa è la città

Che sia Brooklyn o Paris
Questo è dove tutti quanti vogliono chips and cheese and fast G's
Marci che ti porteranno fuori di qui
Per avere un paio di verdoni freschi
Marci nelle Jeep suonano ai pedoni fessi
In questa vita entri in gioco alla nascita e quando muori esci
È così facile, non è la terra di Davide
Fra' i miei marci tengono ancora quelle armi cariche
Il popolo di Dio accanto alle sette sataniche
Shit uomo Dio deve rimboccarsi le maniche
Per salvarci tutti quanti
I barboni muoiono al freddo
E le signore fanno brillare i loro diamanti
Le prostitute sono così affamate
Puoi vederle sulle strade tutta estate
Ti chiedono un favore
Ti danno il loro amore
Ma anche con mille uomini saranno sempre sole
Nella città!

La città, la città (È la città)
Io continuo ad andare in alto (È la città)
E andare fuori di qua
Quando penso ai miei fra' (Uh)
E ai marci che non ho più accanto (Mondo Marcio mixtape)
Ma questo è come va (C'mon uomo)
Ma baby questa è la città

Per quanto non voglio è la mia realtà
Che mi tiene stretto e non mi va (Non mi va uomo)
Di passare come uno fra tanti
Sono marcio ma ho un futuro davanti (Il futuro ahah)
Nella città, voi marci provate a buttarmi giù
Ma diciott'anni e sono ancora su (Diciott'anni)
Mi chiedo quando arriverà quel giorno
Che voi stronzi vi togliete di torno, è la mia città (Ah)

Ho chiesto a Dio "Please fammi morire" (C'è nessuno?)
Uomo ho già visto troppe cose che non riesco a capire (Nessuna Via D'Uscita Mixtape marci)
Perché l'uomo deve inseguire i soldi?
Vallo a dire a chi è nato nel dramma
O è cresciuto contando i morti
Ma il quartiere italiano splende
Che sia droga o pizza non c'è un marcio che non vende (Ahah)
Cash in mente appena può lo spende
Questo mondo vive di leggende
Puoi farti una villa e chiudere le tende
Oppure se sogni di girare il pianeta e ogni meraviglia
È perché sai che dall'altra parte c'è qualcuno che ti assomiglia (Uh)
Un blunt in bocca, un genio nella bottiglia
Forse è questa la mia nuova famiglia
Nella città!

La città, la città
Io continuo ad andare in alto (Mondo Marcio, mixtape)
E andare fuori di qua
Quando penso ai miei fra' (Dedicato a tutti i miei fra')
E ai marci che non ho più accanto (Dedicato a ogni marcio che spaccia)
Ma questo è come va (Ogni marcio che fa cash..)
Ma baby questa è la città (Ahah)

Damn, guarda quante luci uomo
Guarda quante luci, non è magnifico (Uh)
Dicono che per ogni luce c'è un uomo dietro
Dio santo se ce n'è di gente quaggiù ah (Ahah)