Non lo so, ah
Non lo so, nah, uh
Parlano di noi, frate', tutto l'anno
Sanno addirittura ciò che sto pensando
Dietro a un monitor capisco come fanno
Ma nella vita vera questi dove stanno?

Sto in giro tra quartieri con la gente mia (Eh) (Gente mia)
Gran parte di questi sta in periferia (Già) (Periferia)
Non è che scegliamo è che viviamo qua (Qua)
Non che ridiamo ma neanche piangiamo, fra' (Nah)
Sì, qua tutti i giorni poi finisce a bere (Finisce a bere) (Eh)
Perché se ci abiti non c'è niente da vedere (Niente)
Lei si preoccupa che una di queste sere (Baby)
Io ci possa rimanere
Però non è questo che preoccupa me (Me)
Ma chi parla di me senza avere niente a che fare con me
Dicono: "Quello non è vero", "Questo non va bene, eh" (Eh)
Qualcuno gli dà retta, non ci posso credere (Ah)
Però lo fanno di continuo (Faggots)
Però lo fanno di continuo (Uoh)
Giocano a nascondino (Uoh)
Se ne vanno quando giro (Uoh, uoh)
Però me stanno versando il vino (Eh, te?)
Tu resti attaccato al filo, fra' (Ciao)

Parlano di noi, frate', tutto l'anno (Eh)
Sanno addirittura a ciò che sto pensando (Dimmi)
Dietro un monitor capisco come fanno (Dai, dai)
Ma nella vita vera questi dove stanno? (Dove cazzo state?)
Dove stanno? (Dove stai?)
Sto in giro tutti i giorni, questi dove stanno? (Sto in giro tutti i giorni frate')
Dove stanno? (Dove?)
Fra', questi dove stanno? (Ehi)

Prendo un altro bicchiere che questa sera fa caldo (Caldo)
Un'altra sera cantando da un palco
Tu un'altra sera da pianto (Eh)
Con la tastiera accanto (Eh)
E ho paura che domani non cambierà tanto (Nah)
Mi sveglio in questo hotel con le stelle dorate (Uih)
Servizio in camera frate', prego, zero telefonate (Niente)
Se ripenso a quanto è stata dura uscirne insieme a mia madre (Eh)
Adesso invece qua ad ogni fine mese comincia l'estate (Aah)
Quindi mi distendo su qualche cliché (Tipo?)
Tipo una spiaggia bianca con lei stanca che dorme con me
Non c'ho un cazzo in banca
Ma sorrido, fra', perché so che (Che)
Di dischi in testa ce n'ho ancora almeno tre
Perché è la sola cosa a cui mi dedico (Uoh, uoh, uoh, uoh)
Non ho mai fatto un album identico
È vero, ogni tanto mi replico
Ma solamente quando mi medico
Ne accendo tre di fila con lo sguardo mimetico
Mi è appena arrivato il saldo
Ciao, mi prendo quanto mi merito (Ciao)

Parlano di noi, frate', tutto l'anno (Parla, parla)
Sanno addirittura a ciò che sto pensando (Eheh)
Dietro un monitor capisco come fanno (Eh?)
Ma nella vita vera questi dove stanno? (Chi me lo sa dire?)
Dove stanno? (Dove stai?)
Sto in giro tutti i giorni, questi dove stanno? (Dove cazzo state regà?)
Dove stanno? (Eh? eh?)
Fra' questi dove stanno?

Non lo so
Non lo so
Non lo so
Non lo so