D-D-Don Joe
Ehi

Da ragazzino mi dicevano: '''Sta roba non va''
Due anni dopo io vincevo e loro clochard
È tutto mio quello che ho preso, quindi don't touch
Mi sono fatto strada a pugni come in Ong Bak
Real players don't die, we multiply
Real players don't die, we multiply
Real players don't die, we multiply
And you can't hide and you can't run

Benvenuto, vieni a darmi del venduto
Vi ho preceduto dandomi per deceduto
Passo e chiudo, quanto sudo, mangio idioti come noodles
Poi ti nutro di attenzioni che non trovi grazie a Google
Sei un teledipendente, uno che vede e dice niente
Perché è innamorato di ogni superficie riflettente (Ah)
Un corpo nudo ma privo di mente come Kate Moss
C'ho messo la faccia, tu soltanto il culo, J.Lo
Il rap è come l'oro, viene dal sottosuolo
Ma quando è raffinato ci mangiano solo loro
Io non ti ho mai mentito e non mi sono unito al coro
Quindi non puntare il dito e lascia fare, è il mio lavoro
E cosa vieni a dirmi: "Gimme money, money, money"
Se lanci i soldi, poi trasformi gli uomini in piccioni
Il modaiolo scemo vive nelle sue opinioni
Puoi vincere Sanremo con Il Volo, dai balconi
Quindi taglia corto stronzo
Non sopporto la mia musica venduta sottocosto
La mia colonna sonora divora il mio sconforto
Quindi odia chi la ignora e la tratta da sottofondo!
Mostro! Nitro sei un mostro
Ma sei un povero stronzo se non metti like alla foto che posto
L'insulto che mi dicono più spesso è "Ti conosco"
Odio me stesso, come posso essere pure amico vostro?
Io sto con gli annoiati, finti ingrati
Tra figli di divorziati e gli immigrati emarginati
Non ho mai scritto "Otis" e parli di Illuminati?
L'ora pro nobis la fate vobis e pure gratis
Porto sapienza come Encarta nei Novanta
Non per la ragazza bianca che si esalta per Rihanna
Che prima mi snobbava e ora mi chiama con costanza
Perché pensa che ho una barca e il rap mi paga la vacanza
Puttana! Non l'ho mai fatto per la figa
Perché è tale quale alla fama, una ladra infanticida
Idolo suicida è meglio che ti metti in fila
Il mio grillo parlante è morto pippando l'insetticida
Quando sento Nitro insieme a Fibra, suona strano
E se qualcosa sta cambiando, era già parte del piano
E se il quadro non ti è chiaro, tu fai come ogni italiano
Lancia il sasso e dopo con la mano nasconditi il naso

Perché in radio mi dicevano: "'Sta roba non va"
Due anni dopo io vincevo e loro clochard
È tutto mio quello che ho preso, quindi don't touch!
Mi sono fatto strada a pugni come in Ong Bak!
Real players don't die, we multiply
Real players don't die, we multiply
Real players don't die, we multiply (Ah)
And you can't hide and you can't run

Vuoi i contenuti? Ti riempio di sputi
Cazzo discuti? Rapina le groupie, una fame da lupi
Una fase che superi solo se lo decidi
Parte la festa, demoni in testa, ammazza, uccidi
La gente mi ferma: "Fibra, regalami un CD"
Queste rime le metto in fila, tu le ascolti e ti ecciti
'Sta roba è trash dici? Vedo ovunque nemici
La tua testa come il primo di una lista di sacrifici
Rosso di sera il vino due vergini a cena il primo
Ascolto te, mi deprimo io sopra il beat mi esprimo
Ti senti grande dicendo: "Sfido il destino"
Il pubblico vuole il sangue arrivo e ti taglio l'intestino
La scena è muta, non pervenuta
Ti sto sul cazzo perché sai che il messaggio di tutto questo è "Suca!"
Rispetta il talento, abbassa la testa attento
La metrica è così stretta che non passa neanche il tempo
Nitro mi chiama, dice: "Faccio un pezzo che parla
Di chi non pensava che il rap sarebbe arrivato fin qui"
"Questi mi seguono perché lo sanno che la maggior parte degli artisti sono finti!"
Quando vedo Fabri Fibra non capisco più un cazzo
Apro una pagina su Facebook dedicata a lui
Questi rapper figli della merda "Puh! Puh!"
Voglio Fibra, non tu, voglio Fibra in tour, voglio (Shh)
Non ti sopporto e tu lo sai, ci fai apposta perché?
'Sta roba costa per tre, cresci in Italia con il rap
Ma lo approcci come se fossi a C'è Posta Per Te
Citi le rime che faccio, ma non capisci la storia
Posti la foto perché speri che ti pisci in gola
'Sta roba passa di moda poi ritorna
Di moda ancora e ancora e ancora

Perché a scuola mi dicevano: "'Sta roba non va"
Due anni dopo io vincevo e loro clochard
È tutto mio quello che ho preso, quindi don't touch!
Mi sono fatto strada a pugni come in Ong Bak!
Real players don't die, we multiply
Real players don't die, we multiply
Real players don't die, we multiply
And you can't hide and you can't run