God damn homie
Mentispesse, Sano Business
La merda degli ottanta col suono del 2006, ok
C.d.c.d (oh yesss)
The original batman family, busdeezo (cdcd) Milano
Nine seven six five four three two one
Yeah è un altro banger baby
Yeah è un altro banger baby
Yeah è un altro banger baby
Case di produzione Cagliari Milano

Non vi è ancora chiaro eppure è tutto chiaro
Un'altra hit per farvi sentire la mano
Questa gente rincara il divario
E voi finite a merda come ha fatto Calissano
Conta il countdown, è solo il primo round
Chiudiamo l'incontro con un knock out
Noi restiamo in piedi yeah knock out
Noi siamo i migliori yeah knock out
Mentispesse busdeezo conciso
Manda avanti il nightkale con un paio di visoo
Troppo fresche corro dentro col sudore in viso
State easy quando ci incontrate viso a viso
E la tua donna mi chiama stammi attenti
Porto più gasolina di daddy yankee
Gli dici che seguo spudorato su uno yankee
Sì ma con la tua donna ci vanno i lenti

Mentispesse, Sanobiz what? SOS
Secondo verso fanculo al ritornello sputiamo tutto adesso
Mi viene così fra, che cazzo ci vuoi fare?
Scrivo con la band sta merda è in levare
Vuoi ricaricare allora chiama J
Dimmi dove sei e resta pronto per il getaway
Oh sì, schifo di carne viva
I miei lupi nelle strade scende ancora la saliva
Roba primitiva, cosa sono quelle facce?
C'è chi inorridisce e sbianca per le mie tracce
Pensa che scimiotti solo rap americano
Perchè un gorilla dentro che mi spinge con la mano
Rapper italiano, volevi i contenuti?
Ho quelli contenuti nelle gonne delle groupie

Se arriviamo nel posto è un casino
Mentispesse connesse a Cockdeezo
Vedi di esserci fino a quando è mattino
Contiamo alla rovescia e brindiamo come facciamo al primo dell'anno
4 3 2 1, 4 3 2 1, 4 3 2 1
M I C D C sei pronto per il futuro?

(Ooooh) i p
(Ooooh) vuoi testarmi?
(Noooh) vuoi parlarmi
(Ooooh) altri cazzi
(Oooh) le mie armi
(Noooh) le tue armi
(Ooh) non cercarmi
Voglio solo rilassarmi non sfidarmi per stressarmi
(Broooh) ogni giorno continuo ma
Ogni giorno che vivo qua
È una lotta continua fra, già
Chiedi a Bassi che lui lo sa
Sono i g.a.b.o
Banana gialla sul mio c.a.b.o
Chinatown dove v.i.v.i (oooh)
M.s. klick sano b.i.c. oooh

Yeah yeah tu lo sai, no?
Milano spinge, Cagliari fa da traino
Sei pesante quando rappi sei uno zaino
Segui il consiglio di Pino Daniele, vai mo'
È partito il banger
Più tipe con le tette come Eva Henger
Più roba che si vende tu prepara il Fender
Hardcore sulle teste, chiamami Joey Tempest
L'hai detto, rompo il posto così in fretta
Milano diventa Lecco, poi Lecco diventa Pisa
E Pisa Cagliari, e adesso guardami
Sono due barre che rocco l'italia e ciò che rimane solo cadaveri
Ti dirò scrivo col flow
T.a.o.i.bo.j.o c.o.g.k.b.n.diiiii
Se arriviamo nel posto è un casino
Mentispesse connesse a Cockdeezo
Vedi di esserci fino a quando è mattino
Contiamo alla rovescia e brindiamo come facciamo al primo dell'anno
4 3 2 1 , 4 3 2 1, 4 3 2 1
M I C D C sei pronto per il futuro?