How can you feel when your baby is gone?
How can you feel when your friend is gone?
You try to turn, you pray all night
You try to turn, you cry all night

Ascoltami perché ti sto pregando
Non so chi sei, ma so che puoi e adesso c'ho bisogno
Concedimi, se hai un minuto libero di chiederti
Un poco di attenzione e privacy
Di solito è da sola che mi sbrigo
In media ci sto dentro e sopravvivo
Ma questa volta meno e mo ti spiego
Per effetto del medesimo incantesimo
Qui spariscono persone come in preda a un esodo
E visto che l'ennesimo si è dato
Mi chiedo dove va tutta 'sta gente che non ho neppure salutato Concedici i supplementari
Giusto il tempo di un minuto, stai un secondo muto
Regalaci un minuto di realizzo, spazio
Un posto per nasconderci lo strazio, che cazzo
Non è chiedere tanto rispetto a ciò che in cambio
Io asciugherò il mio pianto, ma tu restami accanto

How can you feel when your baby is gone? (In media ci sto dentro e sopravvivo)
How can you feel when your friend is gone? (Ma questa volta meno)
You try to turn, you pray all night (Tutta la notte)
You try to turn, you cry all night

Io per ogni storia voglio un tot di giga di memoria
Perché non muoia mai neanche un file
Perché rimanga lucida fino all'ultima emozione
Perché, se perdo colpi, ricordi storpi fan confusione
Ridammi il nome se lo perdo, il verbo se lo scordo
Non voglio darmi vinta, una spinta se mi fermo
Ma dacci una misura anche nel crederti
Purtroppo capita, fedi di plastica vogliono venderti
Misericordia per la mia vendetta
Accetta lo scalpo del nemico che mi spetta
È un dono e sai che solo a te chiedo perdono
Se tu fai la tua parte, io non abbandono

How can you feel when your baby is gone? (In media ci sto dentro e sopravvivo)
How can you feel when your friend is gone? (Ma questa volta meno)
You try to turn, you pray all night (Tutta la notte)
You try to turn, you cry all night (Ci provo)

Tu mi conosci e sai come mi piglia
Prima di tutto mi familia
So che si raccoglie quello che si semina
Ma un occhio di riguardo a mia sorella Elena e non è una delega sorveglia quelli in crescita oggi e domani, Matilde e Shani
Scalda le mani di chi si arrangia, di chi non mangia
Perché qualcuno si è servito doppio
Se tu sei l'oppio, stona questi popoli
Ritira i diavoli, mandaci in soccorso gli alleati
Messi alati, soldati, qualcuno dalla nostra
Non voglio niente a gratis, so quello che costa
Ho fede quanto basta e già conosco la risposta
Non dubito, in cambio le mie rime sul tuo pulpito
Ma tu intervieni subito, ti prego
Ricorda la masnada di scampati per un pelo
Gli spostati senza credo
Lo so che sai distinguere il falso dal vero

How can you feel when your baby is gone? (In media ci sto dentro e sopravvivo)
How can you feel when your friend is gone? (Ma questa volta meno)
You try to turn, you pray all night (Tutta la notte)
You try to turn, you cry all night (Ci provo)

How can you feel when your baby is gone? (Tu mi conosci e sai come mi piglia)
How can you feel when your friend is gone? (Prima di tutto mi familia)
You try to turn, you pray all night
You try to turn, you cry all night (Ci provo...)
You try to turn...