Passano le ore, i giorni, i mesi
Gli anni e la luce si trasforma in qualcuno che sembra assomigliarti
Chino sulle sere tira le sue tristi reti
Questi quartieri sono oceani anche se non ne hai visti veri
Sembra acqua, vento, sale, sole
La tempesta che calpesta sta attenta alle tue parole sole
Che la tua calma non vale se l'ingranaggio stravolge
Nella sua fiamma mortale in viaggio la luce c'avvolge
Come eventi che lasciano
Il segno del passaggio di corpi che non si abbracciano più
Come come era possibile
Ed ora è un legame d'anime e niente di irremovibile
Ascolta donna non piangere
Il suo sorriso splende in cielo come il sole che ha spazzato via la pioggia
Ed ha spezzato le sue ancore
Ehi sorridi perchè ora vive dentro noi lei è luce!

Ora che si è alzato il vento e il cielo si è aperto
La luce che cerco ci sarà!
Luce dalle persone, luce dalle persone
Non è no un'illusione non lo è più!
Io vedo scorrere il tempo e ad ogni momento
Potrei starci dentro un'eternità!
Luce dalle persone, luce dalle persone
Anche da chi da tempo non c'è più!

Scusalo se ti ha tradita in un'altra vita
Io non ricordo se ha preso una via senza uscita
Mica è possibile stringere il vento in un pugno
Il vento di giugno la luce nel buio
Eppure talvolta si sogna che qualcuno risorga che
Il fumo avvolga qualcuno che ancora ricorda te
E avere più di vent'anni e sapere inventarsi è
Nulla se non ricordi i fratelli scomparsi e
Questa la diamo a Rudy e Riccardo ed ai loro cari che
Hanno avuto lacrime e palpebre cariche
E il ricordo non muore la vita non vuole
Per sempre con noi luce ti parlo col cuore
E con questo dolore che questi occhi li riempie
Dello stesso colore di chi li ha chiusi per sempre
Vi vedo in sogno noi siamo come gli occhi in fondo
Per vedere il mondo abbiamo bisogno di luce!

Ora che si è alzato il vento e il cielo si è aperto
La luce che cerco ci sarà!
Luce dalle persone, luce dalle persone
Non è no un'illusione non lo è più!
Io vedo scorrere il tempo e ad ogni momento
Potrei starci dentro un'eternità!
Luce dalle persone, luce dalle persone
Anche da chi da tempo non c'è più!