Un pezzo interamente improvvisato, nato negli studi di Los Angeles e prodotto da Salmo e Low Kidd.

Right lane, Wilshire Boulevard, L.A.
Salmo El Rey, per il flow mi danno del Lei
Ruberò una Bentley, scapperò in New Jersey
Perché in Italia ascoltano più Renzi dei Rancid

Scendi dall'auto, stronzo, GTA, autoscontro
Fumo mentre la città degli angeli brucia al tramonto
Dritto fuori Compton, sento i bassi in sottofondo
Vado in contro, bassifondi, passi svelto o ne paghi il conto
Allora tiri i soldi, tutti i soldi, te che ascolti ma non senti mai!
Tutti sordi, tutti sordi, vieni a farti due conti: vieni a vedermi live!
Voglio drink più forti, voglio bermeli dry
Ho il flow che è un lusso per pochi, brah, Beverly Drive
Sogno dollari grossi come pollici
Palle d'erba, mani di forbici, mischio con gli antibiotici
Vediamo per le sei, appuntamento al Paso
Allungo il passo alcolico, torno a casa un puzzle
Once again, uno màs, who's the king? One of us
In questo rap game tu sei Bruno Mars
È questione di estro, raduno più teste dell'EXPO
Best flow, import, export, tipo escort (Escoooo!)

Bright lane, Wilshire Boulevard,  L.A.
Salmo El Rey, per il flow mi danno del Lei
Ruberò una Bentley, scapperò in New Jersey
Perché in Italia ascoltano più Renzi dei Rancid

Se la vita è un film, questo è solo un teaser
Insomma mi hai notato sopra un El Dorado V-8 Diesel
No Vin Diesel, più furiosa di Orlando
La canna che sto rollando è lunga fino ad Orlando

Sto al settimo cielo bro, tu scettico cerebro
Ti spettino, accelero
Il mio cuore è una Cadillac
Dicono capita, ti giurò non scenderò

Esto es Lebon, oui je suis Lebon
Schizzo come Charlie su Charlize Theron
Clique box auto accedi, boss come su una Box Chevy
Quando parto siedi, hardcore punk rocksteady
Vivo in un sogno e non ragiono sveglio, di giorno in giorno
Peggioro in meglio, mi pegno una vita senza ritegno
Chiedilo al ritmo, chiedilo al rap, fagli il mio nome, lui capirà
Dì a tutti di chiudersi in casa, Lebon è tornato in città

Bright lane, Wilshire Boulevard,  L.A.
Salmo El Rey, per il flow mi danno del Lei
(Lebon al mic, Travis Barker, Low Kidd, yeah!)

Bright lane, Wilshire Boulevard,  L.A.
Salmo El Rey, per il flow mi danno del Lei
Ruberò una Bentley, scapperò in New Jersey
Perché in Italia ascoltano più Renzi dei Rancid