Ogni riferimento a personaggi o situazioni reali è puramente casuale
Per gli intelluettuali all'ascolto questo è verismo
Sono riportate le parole dei personaggi

Oh Marra ancora qua sei?
Eh oh, stasera è andata così
Sì, ma non devi pippare tanto se non c'hai i soldi
Più che altro non devo pippare tanto la tua merda
Se ti fa schifo al cazzo, te la vai a prenderla da un'altra parte
Fa schifo al cazzo infatti

Due sono poche, tre sono tante
Quante buste devo darti per cinquanta euro?
(Le voglio piene) lo sai che io da te ci vengo spesso
(Le voglio piene) non posso scendere di più col prezzo
Tre sono poche, quattro sono troppe
Quante righe posso tirar fuori da quel pezzo?
(Le voglio piene) Forse tu m'hai preso per un fesso
(Le voglio piene) Vabbè stasera dammela domani non lo so

E ogni sera vieni a prendertela in quel cazzo di parco
Jake m'han detto che t'è entrata la bamba, (Chi?) l'ha detto Marco
Non ti do un cazzo, questo è il mio lavoro: io smazzo
Se non va bene o non ti piace, la prendi nel tuo palazzo
Dai che mi serve, fra', e c'ho il cash nella cintura
T'ho visto dire che sei amico della Furia
Dai allora fa niente
Fa niente un cazzo, tu sei solo un mio cliente
Mo vattene che ci sta guardando la gente
Devo fare una serata con la tipa
Sì, quella che la guarda male, ma la pippa
Voglio vedere i soldi in mano oppure non ti do la busta
Dai, dammela, poi passa mio fratello e s'aggiusta
Tuo fratello è un cocainomane, oh! Che cazzo dici
È un basomane fottuto come tutti i tuoi amici
Però ti paga
Gli conviene o lo stendo lungo per strada"
E sta busta?
Ti do solo la merda tutta tagliata

Due sono poche, tre sono tante
Quante buste devo darti per cinquanta euro?
(Le voglio piene) lo sai che io da te ci vengo spesso
(Le voglio piene) non posso scendere di più col prezzo
Tre sono poche, quattro sono troppe
Quante righe posso tirar fuori da quel pezzo?
(Le voglio piene) Forse tu m'hai preso per un fesso
(Le voglio piene) Vabbè stasera dammela domani non lo so

T'avevo detto che non venivo più
Ma ho fatto un salto al parchetto e stasera solo tu
L'ultima volta da un grammo è uscito uno 0.2
Sì, sarà che la cucini con l'ammoniaca scaduta e non ti viene su (Ma va, oh)
Hai sempre merda da quando vendevi l'erba
Non mi sembra
Che se la tiro mi s'ingessa la mascella
Minchia era buona quando l'aveva Ciro
Sì, era così buona che pippava anche lui e ora è fallito
Ho sentito che tu l'hai infamato da uno sbirro
No, guarda, Ciro era un mio buon amico
Per scavallargli il giro
Dammela, dalla Sicilia è arrivato mio cugino
Se lui fa un brutto tiro, poi ti fa un brutto tiro (Pum)
Tu per una volta dalla buona, ti porto i clienti
Porti i pezzenti da Barona e ti lamenti
È la mia zona perciò parla bene che ti conviene
Cambio pusher a te ti cerco solo nelle sere nere

Due sono poche, tre sono tante
Quante buste devo darti per cinquanta euro?
(Le voglio piene) lo sai che io da te ci vengo spesso
(Le voglio piene) non posso scendere di più col prezzo
Tre sono poche, quattro sono troppe
Quante righe posso tirar fuori da quel pezzo?
(Le voglio piene) Forse tu m'hai preso per un fesso
(Le voglio piene) Vabbè stasera dammela domani non lo so

E quanti cazzo te ne ho fatti di favori?
E quante volte l'ho buttata dai balconi?
Ma quanto taglio ci mettevi in quelle buste?
E da stasera cambio, adesso non sei più il mio pusher
Basta, comunque, col cazzo
Sì, basta un cazzo, se non ti piace, te la vai a prend...
Non ci vengo più da te
Vattela a prendere in un'altra zona
Infatti non ci vengo più da te, sai vendere solo la mannite, solo polvere del cazzo
Se ti fa schifo al cazzo, te ne devi andare affanculo
Vaffanculo che gratti l'intonaco, vaffanculo
Vaffanculo tu
Vaffanculo, ciao