Sick Luke, Sick Luke

Scusami, non t'ho capito, dovrei prendere un chilo?
Scusami, non t'ho sentito, devo cucinare un litro?
Scusami, non t'ho capito, stavi parlando di me?
Scusami, non ho sentito, dimmi, ti serve qualcosa?
Scusami, non t'ho capito, dovrei prendere un chilo?
Scusami, non t'ho sentito, devo cucinare un litro?
Scusami, non t'ho capito, stavi parlando di me?
Scusami, non ho sentito, dimmi, ti serve qualcosa?

Baby vacci piano, scusa, non ho sentito
Ero di là mentre cuocevo un litro
Parli male di noi col tuo nuovo amico
Amore, non ti sento, sto alzando i miei burrito
No veramente, non ti capisco
Se hai problemi fammi uno squillo
06-777 rispondiamo come a un call center
Che ti serve? Bianca, gialla o ketch?
Per due grammi strisci come un verme
La tua troia sì mi chiama sempre
Ho tanti problemi, non di figa e soldi
Soldi per terra come mendicanti
Troie gazze ladre, noi spaventapasseri
Sto contando i trofei, tu conta i miei passi
Sto con una pornostar, tu co 'na rizza cazzi
Cristo è un pappone ed Eva la sua troia
Rione Monti, Via dei Capocci
Collane al collo come un cardinale
Attento al gradino che ti fai male
Se premo il grilletto so che ti fa male
Questa roba ti lascia senza presa a male
Questa roba ti lascia senza casa al mare

Scusami, non t'ho capito, dovrei prendere un chilo?
Scusami, non t'ho sentito, devo cucinare un litro?
Scusami, non t'ho capito, stavi parlando di me?
Scusami, non ho sentito, dimmi, ti serve qualcosa?
Scusami, non t'ho capito, dovrei prendere un chilo?
Scusami, non t'ho sentito, devo cucinare un litro?
Scusami, non t'ho capito, stavi parlando di me?
Scusami, non ho sentito, dimmi, ti serve qualcosa?

Scusa, ma non t'ho mai visto
Analisi dell'infame, risulti positivo
Ti metto una croce in testa come un canarino
Ma se non parli di cash proprio non capisco
Soldi fanno girare il mondo, non so se capisci
Non ti far impressionare da questi vestiti
Chi pensi di impressionare con gioielli finti?
Chi pensi di spaventare con un ferro finto?
La tua attitudine fa schifo (fa schifo al cazzo)
Siamo attaccati a 'ste vie come una calamita
RM1, no, non puoi portarci via
DPG, triplo sette, ed è per la vita
E se pensi di bloccarci ti stai solo prendendo in giro
Tutti provano a fermarci (tutti quanti)
Andale andale, levati dal cazzo, vattene
Alziamo i soldi intorno all'orologio
Non voglio il nome di mio fratello sul necrologio
La tua ragazza ha una mia foto nel portafoglio
Succo di zenzero, non mi sento la voce
Buste di cash nei boxer Versace
'Sta merda è come un buco nel torace
Stai attento a non soffocarti
Baby, vacci piano