Ce la scassi la minchia !! Ho tre assi nel mazzo e un piranha che ringhia !! Tu me la passi la cinghia??? Qui c'è l'esperto del cazzo e alla mazza si avvinghia !!
Segandovi su octoplus, sperando in un freepass, sprovveduti state muti senza fuoco ne accendigas, in ogni luogo c'è chi blatera. In camera o alla caritas. Noi nazionali come Fabregas !!!
Passo, scasso e chiudo !! già dalla faccia da fesso mi sa che ti escludo !! La tua ragazza su facebook mi tagga l'attributo , dammi una mazza da baseball e ti scasso lo studio !!!
Per tutti quelli che si pompano fra di loro, dieci sopra al palco, uno fa il rap pacco e gli altri il coro, mi basta un clap e vi defloro, vi pompate come un toro ma rosicate più di un castoro!

Le mura adesso crollano e le tue casse esplodono : One for video, two for mind, quando il tetto cade giù. Pareti che barcollano e pure i cani abbaiano !!! One for video, two for mind, e ancora alcuni parlano !!!!

Il pezzo "la mia musica" ha avuto successo e il bello è l'ho pensato seduto sul cesso. Liriche di videomindi, tirati la coca light fino a che ti cola vai!! Giri con i pecorai !!!!
Se non ti piace stare bene forse sei depresso, quindi non riesci ad apprezzarci di riflesso, sciogliti dal capyright, slegati dai tanti guai , dopo ti rianimerai, fidati che ce la fai !!!
Ti rivelo tutta la verità: Ci hanno asciugato i line up con i fake rap !!!! play ciak è blackout come Ray Charles, Fade out zomp a capa comm A' Brave Hart
Solo cult da radiopulp ad è normale, ogni rap epocale e se hai voglia di parlare, andamento lento letale e talento al punto tale che in totale, dovete guardarci col cannocchiale !!
 I pugni in faccia alle regole !! Tiru su le mani il colpevole !!!!
Io!! imputato in un tribunale e condannato a morire con la scabbia come animale in gabbia!!


Abbiamo la versatilità che in Italia latita, la musicalità qualità che ti tocca l'anima , a condizione che tu ce l'abbia, calore come una pietra lavica e stile più della sabbia in Arabia
Iena che non perde il vizio anche se strappi la pelliccia: Ci vuole accortezza dalla fortezza la cartuccia sfreccia sulla feccia !! Ma un albero non cade se gli stracci la corteccia !!! Non lo sai neanche tu da che parte stai!! Poi mi fai la morale, va a lavorare, fra preso male, qua flow peso e infame, la show elementare...
Niente di personale