Eh, Fabri Fibra coño, otra vez tronco me cago en la puta, otra vez en la puta calle, si es que Fabri Fibra eres lo peor de lo peores maricón, joder tronco tanta marijuana nos va a dejar en la calle todos los días hostia (Ahhhhhh)

Ecco perché ci sbattono fuori da questo locale
Non lo vedi che se entri con me ci sbattono fuori da questo locale
Che se fumi, che se bevi con me ci sbattono fuori da questo locale
Da questo locale, da questo locale ci sbattono fuori da questo locale

Io fumo come un disperato
E mi faccio più pugnette di un carcerato
Ho lo sguardo che è di un menomato
E mi vesto come Jovanotti pensionato
Ma non sono come lui, non sono sposato
Con una che va con altri (Con chi hai scopato?)
La mia ragazza quando m'ha lasciato
Ha premuto sul mio nome e lo ha resettato
Ma quando ha visto dove ho parcheggiato
Con i pantaloni giù mi sono avvicinato
Ma la madre che mi aveva pedinato
Arriva urlando: "Lasciala in pace malato!"
Non lo capisci sono frustrato
Che facevi l'autostop e non ti ho accoppato
Quando ero piccolo, sono annegato
E ora giro come un ologramma proiettato
Devo ridurre un mondo brevettato
In mille pezzi come un aereo dirottato
Ma non vedi che sono spiantato
Dopo che respiri la pasticca che ho schiacciato!

Ecco perché ci sbattono fuori da questo locale
Non lo vedi che se entri con me ci sbattono fuori da questo locale
Che se fumi, che se bevi con me ci sbattono fuori da questo locale
Da questo locale ci sbattono fuori da questo locale

Faccio come il toro alla corrida
Ti vengo addosso c'ho l'istinto suicida
Quando cado a terra il pavimento vibra
"Chiamate un'ambulanza per Fabri Fibra!"
A questa ragazza che fa la diva
Le faccio fumare erba radioattiva
E poi ci scambiamo un po' di saliva
In mezzo alla pista che ci assaliva
Io mi nascondo con la refurtiva
Io sono la merda che porta sfiga
Resti nell'ombra della mia sigla
Doppia F come fregna e figa
Andiamo in bagno e ci facciamo una riga
Così cambiamo pelle come i Litfiba
E visto che ci siamo ti lecco la figa
Ma cadi a terra e ti rompi la tibia

Ecco perché ci sbattono fuori da questo locale
Non lo vedi che se entri con me ci sbattono fuori da questo locale
Che se fumi, che se bevi con me ci sbattono fuori da questo locale
Da questo locale ci sbattono fuori da questo locale

Di ragazze ne vedo a decine
"Ciao come stai? Siamo due cugine
Ci passano i bicchieri con le bollicine
Ci chiamano le cagne, le barboncine
Dai, andiamo che facciamo le storie al cine"
C'è la canna che puzza più del concime
C'è la mia sborrata sulle poltroncine
Rido in faccia al buttafuori ed è la fine

Ecco perché ci sbattono fuori da questo locale
Non lo vedi che se entri con me ci sbattono fuori da questo locale
Che se fumi, che se bevi con me ci sbattono fuori da questo locale
Da questo locale ci sbattono fuori da questo locale

Fabri Fibra, Fa-Fabri Fibra!

P: Ehm, è che penso tu abbia dei problemi interiori a te
FF: Eh si, per forza
P: Se metti che questa è la tua responsabilità, devi romperla in due Fabrizio. Io rimasto cinque minuti anche perché questa storia delle voci, che senti delle voci
FF: Io dottore veramente, io le voci le sento, anche adesso sento delle voci... Ma sente delle voci? Io le sento delle voci! Effettivamente...
P: Delle voci... Che dicono... Se lasci il lavoro... Se lasci il lavoro come pensi di campare?
E: Dottore? Dottore, io entro eh... Dottore so' Mariotti, io entro eh... Oh eh, si vede che... senti sono il prossimo cliente...
P: Lasciami parlare... Senti stavo parlando!
FF: Io non è che lascio il lavoro... Oh Dio!
E: Ehi ma cosa fai Fabrizio!
FF: No ma io...
P: Ah vi conoscete?
FF: Sì perchè abbia lavorato...
E: Eh si abbiamo lavorato nell'azienda, dai è il mio dipendente, si è licenziato, ha avuto una disputa così... Cosa fai adesso Fabrì? Cosa fai?
FF: C'ho una copia anche qua, gliela do, guarda, tenga...
E: Un CD?
FF: Questo è il mio ultimo lavoro veramente...
E: Guarda, lo faccio sentire a mio figlio Alfredino sicuramente gli piace...
FF: No no no, va bene...  Non è una situazione che si doveva creare, comunque...
E: Mi ha fatto un po' strano vederti, si è licenziato così bene...
FF: Ci vediamo anche perché... Andate a fanculo, va!
E: Questo è un tipo po' strano, si è licenziato così, fa musica per vivere...
P: Strano sì...