Oh, tutto a posto, tutto a posto
Cosa fai? Vuoi dei guai? Te li do con mu - mucho gusto;
Fuori tira freddo, tira un' aria che fa male
Fuori c'e' qualcosa che non cambia da dieci anni, dio maiale!
Il fisico risponde sempre uguale
Agli impulsi dell'estati, degli inverni, delle serate da passare;
E non ho piu' lo sguardo basso
Io ti passo sotto casa con la musica molesta che ti scassa il cazzo;
E ti sorrido, non so se per rispetto
Magari cerco di aggrapparmi ad un pretesto e prenderti di petto;
Certi deejay anni ottanta
Rimangono in play con la scusa della Vecchia Scuola, ma la gente e' stanca;
Vecchia sola, vecchie scarpe da intrattenimento
Vecchie soluzioni non risolvono il momento;
E tu non azzardarti a farmi storie da profeta
Il tuo Funk e' un'attitudine obsoleta..
Rit.:
No tregua, b-boy punk heavy metal
Mucho gusto, e ti do un altro problema;
No tregua, b-boy punk heavy metal
Mucho gusto, e ti cappotto il sistema;
No tregua, b-boy punk heavy metal
Mucho gusto, ti porto un altro problema;
No tregua, b-boy punk heavy metal
Con gli occhi di una iena in questa messinscena

Ibbanez:
Ahhh, sei mejo te, vabbe' pische' mo' sei mejo te
No, no, ma sei mejo te, ok, vabbe', vabbe', sei mejo te;
Che c'e'? Che c'e'? La tua vita e' in forse?
Prendo posizione, voi sudiate contromosse, no, no, no, no;
Comodi, scordatevi dei giochi stasera
Perche' il tavolo va in pezzi insieme a tutta la scacchiera;
Mucho gusto, mucho, mucho gusto
Serve per provare a tamponare questo flusso;
Veleno come niente, ti serve, e' urgente
Dipende, si sente chi
Chiede Amore senza rancore
E mentre gli altri spingono normale lui spinge hardcore;
Ho una rima che prende, ti stende..
"Ibbanez, com'e' la storia?" Troppo potente!
Rit.:
No tregua, b-boy punk heavy metal
Mucho gusto, e ti do un altro problema;
No tregua, b-boy punk heavy metal
Mucho gusto, e ti cappotto il sistema;
No tregua, b-boy punk heavy metal
Mucho gusto, ti porto un altro problema;
No tregua, b-boy punk heavy metal
Con gli occhi di una iena in questa messinscena

Primo:
Io sono qui per ribadire
Che il tuo stile me lo passo tra le chiappe fino a farlo esaurire;
Ed ho il flusso
Pari a quello di tua moglie, di tua madre, di tua sorella che mi busso con mucho gusto;
Ti ripari nell' hardcore se non ottieni fama
E se il tuo disco mille copie e' un flop vai fuori di banana;
Chicco, mandami sto beat bello dritto
Che adesso passo a Jo, perche' Jojo c'ha il ritmo
Grandi Jo:
Cavallo di razza come Furia
Do le Vibrazioni tranne a Giulia;
Tu stai li' a piangere in una stanza buia
Con la noia che ti ingoia, troia;
(Pausa, risate..You so horny..)
Ci provi gusto, ci provi gusto
Se Grandi ti sta dentro il suono e' piu' robusto;
Chi si nasconde, e chi ci confonde
Gli distruggiamo casa, si', con queste bombe
Non me ne importa un cazzo pero' e' meglio che me cachi
Comprati il mio disco che mi acquistero' una Audi;
Maghi, maghi delle rime che spariscono
Preparati, con le pile mi registrano;
Quante fregne, ma quanta brutta gente
Cercano robba, robba consistente;
E a chi mi snobba, a chi non e' piu' niente
Lascio solo amaro, regalo alla mia gente, si'
Alla mia gente si', alla mia gente
Mucho gusto, Grandi Jojo, yeah