We're soldiers. Soldiers don't go to hell. It's war. Soldiers kill other soldiers. We're in a situation where everyone involved knows the stakes and if you're going to accept those stakes, you've got to do certain things

Yeah
Questi pensano che cappo, glielo lascio credere (Ah)
I cops sanno che non cappo, mi vogliono prendere (Fuck)
Vogliono arrestarmi per buttar via la chiave (What?)
L'industria vuole eliminarmi e non farmi mangiarе, yeah (Bitch)
Tieni il tempo, uomo, la lancеtta sta scorrendo
È una guerra strategica, traccio ogni movimento (Yeah)
Soldi mi fan muover le pedine sul cemento (What?)
Non ho fretta di colpire (Yeah), sai che io piuttosto attendo (Ah)
Appostati in macchina, aspettiamo un movimento (Grrah)
La città di sera diventa come l'inferno (Yeah)
Dico al mio dawg: "Prendilo", stanotte non si torna indietro
Si vive con gloria o finiamo al cimitero, yeah (Al cimitero)
Siamo davvero attivi, bro, pensi che sia uno scherzo? (What?)
Lurkin' nel suo block, mi sa che non lo rivedremo (Ahah)
Bandane blu si muovon coordinate sul terreno, ah
Difendo il mio orgoglio, non importa quanto ho perso

Io non piaccio a voi e neanche voi piacete a me
Ma una cosa è certa, ricordatevelo
Non riuscirete mai a schiacciarmi (Ahah)
Stupidi bitch ass (Bitch ass)

SSG la gang (Ah, ah, ah, ah, ah), yeah
SSG la gang (Ah, ah, ah, ah, ah) (Shot up)
SSG la gang (Ah, ah, ah, ah, ah)
SSG la gang (Ah, ah, ah, ah, ah) (SSG, SSG)
SSG la gang (Ah, ah, ah, ah, ah), yeah
SSG la gang (Grrah, grrah, grrah) (Ahah)
SSG la gang (Ah, ah, ah, ah, ah)
In SSG we trust, bitch (What?)

Anche con tutti contro (Yeah), la gang non crolla (What?)
Ho fatto di questa merda il mio punto di forza (Grrah, grrah)
Tutti quanti sulla testa hanno una certa somma (Facts)
Farò incidere SSG sulla mia tomba (SSG)
Abbiamo perso punti, ma fa parte del gioco (What?)
Rimango lucido, sono pronto allo scontro (Grrah)
Una bitch mi farà set uppare quindi non la cago (Bitch)
Rimango ostile, non mi fido in questo mondo
Que-questa shit ti torna indietro, è un frisbee
Ho una vita di merda, ma almeno ho alzato i milli
Quando sono overseas, fotto bitch davvero freaky
Una pistola in tasca fa morti, la chiamo "Ricky"

SSG la gang (Ah, ah, ah, ah, ah), yeah
SSG la gang (Ah, ah, ah, ah, ah) (Shot up)
SSG la gang (Ah, ah, ah, ah, ah)
SSG la gang (Ah, ah, ah, ah, ah) (SSG, SSG)
SSG la gang (Ah, ah, ah, ah, ah), yeah
SSG la gang (Ah, ah, ah, ah, ah) (Ahah)
SSG la gang (Ah, ah, ah, ah, ah)
In SSG we trust, bitch (What?)