Batto l'artista del mese, (uh uh uh)
Cosa vi credete? Cosa avete?
Sete di conquistare un posto al sole con l'ascensore?
Ho ho musica sulla mia pelle, scoprilo
Particolare insolito, sguardi incollati ai monitor
Il rap supersonico
Non lo scarico, non lo copiero'
Mai, ce l'hai o non ce l'hai veleno nell'Hi Fi
Grandi il suo shimey grimey style e ora good bye
Il tuo palco e' una scusa
Giustifichi musica, merda copiata negli USA;
Bomboclat per il suono ignorante
Cazzo grosso come il naso di un elefante
Il rap e' una cosa normale, e' reale
Guardare la vita che vorrei immaginare
La cuffia manda dei suoni
Io faccio le foto prendendo i momenti piu' buoni

Se mi cercavi eccomi
Io suono Cor Veleno e puoi scommetterci
Metallo pesante nei tuoi timpani
Cor Veleno sul tuo stereo!

Sul palco le storie non valgono
Salgono su con le rime piu' esigue che spargono
All'angolo facce stravolte
Ricordi? Ho il suono che mette alle corde
Fuuu! Te ne vai con un soffio
Ti serve piu' pompa se vuoi che il tuo show sia piu' gonfio
Conosco solo l'impegno
Il bosco del rap va a fuoco se innesco il congegno
Fare bene il disegno
Serve a te stesso, fa' presto anche senza sostegno
Sguardo livido
Mentre iene da business dividono famiglie con denaro liquido
Dimmelo che siamo rap terzo mondo
Ho dieci anni di live che ti sfondano
Il locale lo chiudi, il mio show lo consumi
Heavy metal col cuore in frantumi..

Se mi cercavi eccomi
Io suono Cor Veleno e puoi scommetterci
Metallo pesante nei tuoi timpani
Cor Veleno sul tuo stereo!

Oltre il nome hai qualcosa di fresco da offrire? Non credo..
Trova un senso alle cose che cerchi di dire, non ti posso soffrire;
Quanto tempo ti occorre ad incidere un disco e poi farlo uscire..
Viemmelo a dire!
Senza farmi cambiare di una virgola
Per non farti ingoiare la pillola
Ogni rima e' una cellula
Butta pure le altre nel cellophane
Tu strilla la tua rabbia al mondo, strillala
Per non farti mandare giu' a fondo

Se mi cercavi eccomi
Io suono Cor Veleno e puoi scommetterci
Metallo pesante nei tuoi timpani
Cor Veleno sul tuo stereo!

Se, se, se....passano gli anni e passa la musica ma il veleno non passera' mai..
Primo, Grandi Numeri, e Squarta..aggrappati al culo di tua madre per arrivare sempre piu' in alto..
Heavy metal....Heavy metal!