Everybody now let's makes some noise
Get stupid baby
Ancora una volta nel tuo posto (Cock Dini)
Gira e gira, SanoBiz
Vi riportiamo indietro a quando tutto era vero
Niente mosse false, niente compromessi
Niente fatica, è così

Vengo fuori dalla scuola classica del rap grezzo
Quello preso male che fa prendere peggio
Dove pesare le parole è un'arte
E soprattutto dove chi non è capace non ne prende parte
Quello dei tempi migliori
Degli originatori
Dei suoni nuovi e dei valori
Senza imitatori
Senza limitazioni, se mi limiti azioni
Il mio liricismo killer
Non sento più i dolori
Siete fuori se pensate che vi lascio il piatto
Lo portiamo dal basso perché puntiamo in alto
Ed è un casino quando sei nel fango
Con la faccia al pavimento e resti giù troppo stanco
Rimando, ho tolto spine dal mio fianco
Rimango, perché prometto e non rimangio
Sono un padrino al comando
Tu chiamami Brando
E adesso dillo al tuo branco
Non sono mai stanco!
Passo le notti in bianco per darti così tanto
Sanobiz è un classico certo che me ne vanto
Chiedi a Lorenzo del mio rap
Perché ne faccio tanto tanto tanto tanto tanto!
E se ci hai messo nello stereo non ci togli
Ci credono cinofili perché alleniamo i colli
E in questo mondo o resti a terra o decolli
Metticela tutta homie

Bang ya head!
È un microfono, un MC, un 1200, un Mpc, un Fat cap, man!
Bang ya head!
Le mie Nike, i miei Baggy, le mie tag, i vinili per la jam, man!
Bang ya head!
Un'altra canna, un altro cognac, un rappuso nel tuo cypha con la fotta man!
Bang ya head!
Un nuovo banger nelle cuffie di un B-boy, è l’hiphop man, l’hip hop man, l’hip hop man!

Si chiama hip hop e chi lo spinge adesso sono io
Me lo chiedono in tanti: no, non credo in Dio
Credo solo in me stesso
E alla forza che ci vuole a sostenere tutto quello che è successo...
Sono partito dal niente, io e la mia gente
Lo facevo quando il rap era differente
Si parlava di conoscere lo stile e nei video
Non sempre vedevi tutte 'ste fighe!
Le metriche di Kool G Rap, Big Daddy Kane
La rabbia dei Public Enemy, gli NWA!
Ice T, BDP, D.I.T.C
Cypess Hill, House of pain, è andata così!
Poi non chiedete a me perché non ce la fate
Questa è musica seria, non sono cazzate;
Chi le racconta mente, fa finta
Questo business è 50 testa 50 lingua
Solo così te la spassi in un club
E dopo fuori nel parcheggio a fumare con i tuoi fra
Vivo rap perché è il poco che ho
Non ho tempo da sprecare coi tuoi "No, non ci sto!"
E quando penso che finisco
Sono già fuori con un nuovo disco
Chi ti ha mai visto?
Bassi, Dj Zeta e un'altro paio di bro
Questo è tutto quello che so!!

Bang ya head!
È un microfono, un MC, un 1200, un Mpc, un Fat cap, man!
Bang ya head!
Le mie Nike, i miei Baggy, le mie tag, i vinili per la jam, man!
Bang ya head!
Un'altra canna, un altro cognac, un rappuso nel tuo cypha con la fotta man!
Bang ya head!
Un nuovo banger nelle cuffie di un B-boy, è l’hiphop man, l’hip hop man, l’hip hop man!