Il brano è prodotto da Mace.

Ehi, MACE, please, dammi uno dei tuoi beat più fighi
Ho un paio di cose da dire
Di questi tempi (Merda)
È difficile stare a galla lì fuori
È difficile farsi sentire
Voi altri lì fuori potete capirlo o no?

Chi sono queste facce col profumo di colonia
Che spargono menzogne e alito di fogna
Finti amici ne ho visti fin troppi
E se ci penso mi si bagnano gli occhi, non mi tocchi
Non più, ho uno scudo d'acciaio
E situazioni brutte ne ho viste un paio marinaio
Pegni di fede e poi segni di piede
C'è chi ti porta in rete, c'è chi ti siede ben bene
Certo che l'orgoglio gioca sporco
Ed ognuno per se stesso nello stesso sobborgo
Mi ricordo, tu ti sei dimenticato, valutiamo
Tu non vali più denaro di quanto ne fai
Non puoi darmi di più di quanto dai
La mia vita è un promo, la tua un "no, no"
Mai, mai voltare il culo a chi può darti guai, samurai
Mi sa che adesso lo sai!

Smiling faces sometimes pretend to be your friends
Can you dig it?
Smiling faces sometimes pretend to be your friends
Can you dig it?

Ehi, facce sudice, mani ruvide
Facce stupide, mani umide, adesso cerco facce umili
I miei pugni sul viso gli ho presi che ti credi?
Non posso vivere fingendo di restare in piedi
Bevo via l'amarezza col cognac
La notte ci penso e soffro d'insonnia
Facce che sorridono per me (Mhm, no)
È come una partita a jackpot, una sì e mille volte no
Togli quella firma indelebile dal foglio B
Non mi fido e non ti voglio qui
Non appoggio nessuno, faccio da solo fanculo
Io non sorrido per il posto numero uno
Sorrisi e canzoni, coristi e cazzoni
E divise di mille colori per mille emozioni
Prega iddio che ce la fai e ti riscatti
Per me non valgono un cazzo e a conti fatti sono

Smiling faces sometimes pretend to be your friends
Can you dig it?
Smiling faces sometimes pretend to be your friends
Can you dig it?

Ehi, MACE è tempo per un break
Smiling faces, smiling faces sometimes
Certe volte quando non lo sai
They don't tell the truth uh
Smiling faces, smiling faces
Tell lies and I got proof
Can you dig it?

Tu non lo sai quanta gente mi circonda
Fake asses, PS: vogliono fare le persone fesse
Certe volte resto al gioco e mi muovo poco
Per vedere se alimentano il fuoco
Certo, sorrido anch'io stringo mani, ci sentiamo americani
E diciamo di essere fieri di essere italiani
Pago tasse, curo affari d'altri
Per pagarmi beat grassi, cola e Bacardi
Covo negli antri, curo 'sti bastardi per deviarli
Voglio derubarvi, voglio cash per noialtri
E non tengo in alto la bandiera della fratellanza
Questo è il mio rap (Questo B), tutto il resto avanza
Tu mi vedi che sorrido e sto tranquillo, stringo mani
Perché nel mio futuro c'è anche il tuo domani
L'ho detto, lo faccio, lo vivo ancora
Levati il sorriso dalla faccia, fai paura

Smiling faces sometimes pretend to be your friends
Can you dig it?
Smiling faces sometimes pretend to be your friends
Can you dig it?

Smiling faces, smiling faces sometimes
They don't tell the truth
Non dicono il vero
Smiling faces, smiling faces
Tell lies (Mentono al tuo culo)
And I got proof (Merda)
Ehi, MACE
Grazie B