Emi devi cercarti un lavoro, hai capito cazzo? Non ce la faccio più io a mantenerti, sono stufa!
A 40 anni sai che cosa sarai? Un fallito! Mi sono rotta i coglioni con tutti questi problemi, pensi soltanto a sta musica di merda!
Un fallito... Musica di merda...

Non so che cazzo sia il karma
Non so che cosa è il chakra
Stendo il barman
E forse stanotte mi schianto in strada
Come mi guarda sta gente disagiata
Mi bombarda di negatività e mi oscura la giornata
Non dire "Killa", non dire "Blocco Recordz"
Tu mi slacci i pantaloni e vengo in culo alla tua major
Non trovo il gusto ad accettare le tue sfide
Non parlare, con il rap ti spacco il culo e a schiaffi idem
Fra, cosa ti aspetti che dica a questi b-boy
Affogate l'entusiasmo nell'abisso che c'è tra me е voi
E c'hai ragione dico solo Killa spacca
Ma la tua cazzo di finta modestia me la sciacqua
Scappa o ti trascino dеntro ai miei guai
Dalle Camel Light alle droghe finchè te ne vai
So per certo che la mia zarria non si spegnerà mai
Perchè ho imparato a fare le impennate prima dei freestyle!

E-M-I-S Ki-Ki-Killa
No, tu non sei me se la tua shit si skippa
Con la Blocco Rex la tua miss si strippa
Baby questo è il suono del Godzilla, yes yo
X2

Ehi, lo sai perchè mi chiamo Killa, scemo?
Perchè il giorno in cui sfaso butto te e la tua famiglia sotto un treno
Sono troppo pazzo per stare in mezzo ai divi
Mi hanno rotto il cazzo 'sti finti alternativi
Chi ti parla di me? Chi mi parla di te?
Chi ci parla di loro e chi li parla di noi?
Il rap parla di tutti e tutti parlano di rap
Questa musica è una scusa per non farti i cazzi tuoi, io no
Non ho più voglia di cercare il sole altrove
Da vent'anni il cielo è grigio, ma non piove
E nel 2009 non è niente ok
Poi Asia Argento vuole farsi la DJ
Ed io vorrei farmi lei
Emis Killa è questo baby, notti insonni sul q-base
Scrivo puttanate a caso e cago un pezzo da MySpace
Ehi, quanta strada ho fatto dal 2006
Ora quando parlo tutti zitti e datemi del lei!

E-M-I-S Ki-Ki-Killa
No, tu non sei me se la tua shit si skippa
Con la Blocco Rex la tua miss si strippa
Baby questo è il suono del Godzilla, yes yo
X2