Ah, ah
E questo (E questo)
È ciò che tu speravi non potesse mai arrivare
(È ciò che tu speravi non potesse mai arrivare)
È colui che tu speravi non potesse mai ritornare
(È colui che tu speravi non potesse mai ritornare)
Questo è Fabri Fibra
(Questo è Fabri Fibra)
Fabri Fibra, e questa canzone non ti riguarda
(Fabri Fibra, e questa canzone non ti riguarda)
Cercati un'altra canzone bastarda
(Cercati un'altra canzone bastarda)
Perché questa roba non ti riguarda
(Perché questa roba non ti riguarda)

(Io) Quando giro in città, c'è chi mi chiede curioso:
"Ehi, Fibra, come mai non sei ancora famoso?"
Lascia che ti dia questa spiegazione qua
Io mica aspetto un treno che passò anni fa

Questa vita è paranoica così com'è
Io scrivo rime e senza queste ucciderei
Vengo dal '76 con il suono assassino
Io voto "Sì" per l'aborto al mio primo bambino
Noi veniamo dal buio ed è lì che torneremo
Con il rosso negli occhi ormai gonfi di veleno
Sento la frustrazione, il sangue in ebollizione
Piango in continuazione e senza motivazione
Per questa educazione, ci mette in soggezione
Sentendomi colpevole anche senza l'intenzione
Cristo che religione, mi azzera ogni emozione
Mi vedo in punizione dopo l'eiaculazione
Se provo l'attrazione, ma quale protezione
Coprendo il mio organo di riproduzione
È la deformazione, bella consolazione
Ragazza col pancione, madonna che impressione
Mia madre è in depressione per questa concezione
Dalla benedizione al peccato e confessione
Ma in questa situazione aumenta la disperazione
Per questa porc— di crocifissione

Questo è ciò che tu speravi non potesse mai arrivare
Questo è ciò che tu hai già fallito (Fallire)

Quando giro in città, c'è chi mi chiede curioso:
"Ehi, Fibra, come mai non sei ancora famoso?"
Lascia che ti dia questa spiegazione qua
Io mica aspetto un treno che passò anni fa

Questa Italia è paranoica impazzisco qui
La Madonna quando piange che va al TG
Questa Chiesa crea dei mostri per spaventarci
Molte madri sono al mondo per soffocarci
Molte volte questo Dio vuole arbitrarci
Molte volte questo credere può limitarci
Stando soli preghiamo, puntiamo ad incoraggiarci
Quando invece il Vaticano può soltanto castrarci
Questa Chiesa fa di tutto per addomesticarci
Vuole terrorizzarci con bugie per congelarci
I miei spermatozoi sono tutti marci
Non conosco una sola persona che possa salvarci
Qualunque canzone italiana punta a rattristarci
Qualunque regista in Italia punta ad annoiarci
Non passano i porno, potremmo almeno masturbarci
Che andiamo a puttane ma non dobbiamo innamorarci
In classe mettono un crocifisso per educarci
Ti prendono a schiaffi se lo stacchi, tu non provarci
Ma quante ragazze che all'estero sono diverse
Intendo diverse nel senso dovresti scoparci
In questa nazione spendiamo il tempo a complessarci
Ma senza confrontarci, dovrebbero influenzarci
Diverse culture, ma senza entrare e uscire a calci
Ma siamo razzisti, per noi è un classico alienarci
Da quanti pregiudizi cominciamo anche a spellarci
Tanto vale a 'sto punto un bel sottovuoto ad intubarci
Dovrebbero incollarci uno all'altro per poi drogarci
Ma con le nuove leggi possiamo solo ubriacarci
Possiamo intossicarci di alcolici e poi schiantarci
Ma non legalizziamo o il Papa tende a denunciarci
Mentre fumano questa erba per cui stanno ad arrestarci
In questo mare di complessi in cui vogliono affogarci
Con delle trasmissioni fatte per ipnotizzarci
Come fossimo animali, non vorranno imbalsamarci?
Vorranno massacrarci ancora un po' con l'inquinarci
Con delle storie assurde come per addormentarci
Cosa vuoi, paralizzarci? Solo per controllarci?
Vorresti illuminarci? Vuoi sensibilizzarci?
Non possono sfollarci, in questo mondo puoi restarci
E invece d'aiutarci noi potremmo anche spararci

È inutile far finta chi vuoi che sia
Ma dai, ma vai, Mr. Simpatia
È inutile far finta chi vuoi che sia
Ah, io non so esattamente se convenga dire tutte 'ste cose
Se convenga dire 'ste cose
(atoidi ad etnematelpmoc onos arbiF irbaF id emir el, enoiznettA
.abor atseuq a osnes nu imavort ,abor atseuq a osnes nu imavorT)

-Senti, io volevo dirti questo: è chiaro che tu mi piaci, ma se mi fai sentire uno stupido, io dopo mi comporto come stupido e quindi faccio la figura dello stupido, quindi io devo soltanto sapere se tu mi vuoi, tu cos'è che ti piace?
-Ma dai ma ti vedi, insomma, cazzo... sembri un chierichetto, insomma con quelle chiavi ti sei comprato una macchina che...
- Ma io non ce la faccio più veramente, devo sapere come faccio a conquistarti, come faccio? Cos'è che ti piace?
-A me mi piace Fabri Fibra, Mr. Simpatia
-Mr. Simpatia, Fabri Fibra? Cazzo corro subito a comprarlo
-Oh amico!
-Ehi regà! Ma c'avete Mr. Simpatia, Fabri Fibra?
-Fibra?
-Fabri Fibra?
-Qui non si conosce nessun Fibra, mi dispiace ma...