Grazie, grazie, buonasera
Benvenuti a questo splendido spettacolo signore e signori
Potete accomodarvi sta per cominciare
Hey hey gli scarsi per favore all'uscita di servizio grazie sul retro
Perfetto, tutti gli stilosi sotto il palco grazie
Sedetevi sta per cominciare, silenzio in sala per favore grazie

Signore e signori innanzitutto "Yo"
Luce dei riflettori comincia lo show
(Siete gentilissimi grazie)
È una gara di bravura ma la competizione è nulla
Sono dotato di natura ho una statura che a vedermi
Gli altri rapper diventano verdi come Kermit
Mi è capitato in passato sul palco di qualche teatro
Vedessi quel tipo com'era conciato
Se n'è uscito con una frase del tipo: (Hey Bassi ti sfido)
Ma il nostro amico era stordito gli dico:
Lascia perdere hai sbagliato mossa
Sei un simpatico peluche (Cosa?) Ma ti manca la stoffa
(Hey che ti credi senti questa strofa)
Ehi era una strofa così goffa
Be' l'aveva fatta grossa
Si credeva figo (Hey yo aspetta, aiuto)
L'ho rimandato a casa senza gambe e braccia con ago e filo

Questo cos'è? (Non è che l'inizio)
Pupazzi, vogliono il posto di Bassi (Sensazionale, fenomenale) Prima li prendo così poi li colpisco così!
E questo cos'è (Non è che l'inizio)
Non so che farci, vogliono immischiarsi (Sensazionale, fenomenale)
Scarsi MCs li riduco così

Ero lì che intrattenevo il pubblico con un numero classico
Che mi vede sto stupido con la faccia da tossico
(Yo, yo bella storia qui si va...)
Bla bla bla gli ho detto: ehi fratello stai molto tra'
Bassi è specializzato nello slapstick
Ma non voglio siparietti alla Stanlio & Ollio
Vuoi cagare la tua strofa metti mano al portafoglio
Il mio show è 'sto microfono e io non lo mollo
Dei suoi amici dei tipi della sua crew
Salgono su per vedersela tu per tu
(Sei tu? quello che si vanta di essere il più bravo?)
Certo, e se non salivate glielo dimostravo
Cazzo situazione pacco (Ahia, ahio non farci male)
Mi son dovuto fare in quattro, rigaz non vi passa
Mai dico mai scherzare con gente più grassa

Questo cos'è? (Non è che l'inizio)
Pupazzi, vogliono il posto di Bassi (Sensazionale, fenomenale) Prima li prendo così poi li colpisco così!
E questo cos'è (Non è che l'inizio)
Non so che farci, vogliono immischiarsi (Sensazionale, fenomenale)
Scarsi MCs li riduco così

(Ti levo il microfono e ti caccio un'altra rima
Sono il più scaltro vado avanti come un falco
Sono il più astuto, acuto...)
*bang bang * (Hey cazzo ma da ste parti non ci si può assentare un minuto!)
Il mio DJ non fa a tempo a rimettere un beat
Che salgono 'sti pupazzoni alla banana split
Gli ho spiegato che era tempo perso
Che era un concerto, che non è previsto il microfono aperto
Il più grande mi teneva le gambe
Mentre gli altri rappavano da farmi sputare sangue
Pomodori sul palco, mi domando se sono rovinato
Questo show come cazzo lo salvo?
Il clima è da tragedia abbaglio il più grosso col medaglione
Prendo una sedia e gli sfascio il capoccione
'Sti pupazzoni non impareranno mai
Riprendo il microfono una linea di freestyle e bye bye
Scusate il contrattempo, lo riaccendo
Vi propongo 'sto gioiello d'intrattenimento
Un consiglio: preferisco vostro figlio
Che 'sti rapper da sbadiglio

Questo cos'è? (Non è che l'inizio)
Pupazzi, vogliono il posto di Bassi (Sensazionale, fenomenale) Prima li prendo così poi li colpisco così!
E questo cos'è (Non è che l'inizio)
Non so che farci, vogliono immischiarsi (Sensazionale, fenomenale)
Scarsi MCs li riduco così