Oh, mi fai... mi fai la metrica come il pezzo suo?
Tu non hai le rime, lo stile, hai testi flosci
Vali tanto quanto un giornaletto di gossip
Questa qui è la prova che non sei un vero artista
In Italia, in Giamaica, sei solo un turista
Resti intrappolato in mezzo a questi due mondi
In entrambi i casi stai a secco, non sfondi
C'è chi ti difende anche se poi zitto, zitto
Sogna di rappare sul palco col sottoscritto
Scappi dall'Italia per problemi col fisco
Pure Baby K ti ha scartato dal suo disco
Tutti che commentano ogni singola parola
Litigo con mio fratello, okay, e allora?
E questa tua metrica che uso mi fa schifo
Quindi basta
Scarica gratis e vaffanculo, scarica gratis e vaffanculo
Fabri Fibra, ah
Io non capisco perché dici tante cazzate
Se mi passi il microfono, ti gonfio di mazzate
Lo so che avevi un sogno, ora puoi dirgli addio
Milano è cambiata da quando sono arrivato io
Mi ricordo, sembra ieri, primo posto in classifica
I soldi quelli veri, volevano conoscermi in tutti i quartieri
E tu muto, mentre scattavo foto
Sentivo il tuo sguardo addosso ogni cazzo di minuto
Hai detto: "Faccio il disco", io ho pensato: "Aiuto"
Nessuno che si è accorto tipo al lupo al lupo
Non ce l'hai fatta, non hai venduto
Mi rispondi perché sai che è vero quello che ho scritto su Zombie
Sfigato, cosa ti sei inventato?
Fritz ha fatto il disco, ma tu non sei invitato
Del ha fatto il disco, ma tu non sei invitato
Siamo un altro Stato (Ahahahaha)
Altro che fan all'asilo
Fatti i cazzi tuoi, tu sei Craxi in esilio
Molla il rap e resta in mezzo ai pesci
Coi soldi in Italia a fine mese non ci arrivi, tu non ci riesci
Nemmeno di striscio, potremmo organizzarti
Un Vacca Extreme Makeover Home Edition

Sposta quel bus, sposta quel bus
Sposta quel bus, sposta quel bus
In arrivo l'album, Squallor
Il nuovo album di Fabri Fibra (Il nuovo album di Fabri Fibra)
Dalla scena per la scena
Universal, Tempi Duri (Tempi Duri)
Questo è l'album dell'anno, eh
Questo, questo è l'album dell'anno
Ah, me lo sento, ah
Basta, basta 'sta roba, mettimi una base mia
Ah, prima di iniziare, hai qualcosa da dirmi?
Vaffanculo, ahahaha

Ah, chi c'è nel disco di Guè, Bravo Ragazzo?
C'è Vacca? No, c'è Fibra, testa di cazzo
Rime malate, il flow ti fotte, entra ed esce
Ti resta poco come chi c'ha l'AIDS
Rapper falliti vi vedo, state ascoltando
Sono sempre nei vostri incubi più profondi
Senza casa, senza soldi
Non vorrei vivere la vostra vita nemmeno per due secondi
Solo chi è stupido non ha paura
La gente prima fa il mio nome e poi si autocensura
Le regole fondamentali: uno vendere i dischi
Due suonare in giro e tre mandare fattura
Chi non ce l'ha fatta con il rap? Fuori i nomi
Il tuo sicuramente è il primo della lista
Disperati MC, disperati i produttori
Forse Internet vi ha offuscato la vista
Non ti ricordi? Ho detto, se vedi che sto zitto e non chiamo
È perché sto contando i soldi
Rapper invidiosi di me ma non lo dite
Non rifate ciò che ho fatto io nemmeno in quattro vite
Gangsta, gangsta, sempre collegato
Altro che gangsta, sei un hacker
A casa ho quattro cessi, sai dove abito
Se ti presenti ficco la tua faccia nel water
Mando questa gente in coma cerebrale
Dalle Marche al nord, il sapore è acre
Tu sulla strumentale cadi e sbatti la testa
Il flow è macabro, tipo bum, Schumacher

Manda un'altra base

Entra nell'amplesso, succhiami 'sto testo
Vacca dice: "Vienimi in bocca", rispondo: "È presto"
La gente vuole il sangue, eccolo, viene da Vacca, perché?
Perché c'ha il mestruo; in famiglia
Non mi rispettavano, ora vivo in una villa
E tu stacca la lingua dal culo di Emis Killa
Non vendi più un disco e per disperazione
Posti le tue foto a pesca insieme a tua figlia
Ma dai, come sei messo?
Non hai mai fatto un cazzo di successo
Come questi rapper che stanno ancora ascoltando questo pezzo
Mentre commentano su Facebook
Il mio show un'ora e venti, Alcatraz, tutto esaurito
Cosa inventi? Bla, bla, bla
Il tuo show mi ricorda una canzone della Sindrome
Gratta e Gratta
Vai sul personale, tipo, scopa poco
Dovrei preoccuparmi? Il tuo rap è innocuo
È tutta una finta, sorrido mentre in camera
Mi faccio questa pornostar lesbica incinta
Da oggi la tua misera carriera è finita
Prendo il Viagra e vengo a fotterti la vita
Io in copertina su Rolling Stone
Tu il mantenuto, disoccupato a Kingston
Frate' questi rapper dopano le vendite
Facendo quattrocentocinquanta mila instore
Vivo a Milano ma mi sento uno straniero
Perché sono cresciuto ascoltando Sangue Misto
Mai avuto debiti, pago le tasse e lavoro
Come fa un vero uomo
Ho solo creditori, gente come te
Che mi nomina da sempre per farsi la promo

Vado bene?
Vaffanculo!
Cena di Natale, Vacca è preso male
Mi siedo a tavola, famiglia ospitale
La madre mi domanda perché sono sempre solo
Poi dice: "Grazie a te oggi lui ha un lavoro"
Rispondo: "Sa signora, io ce la metto tutta
È un ambiente complicato
Molta gente che ti sfrutta e che ti assilla"
La madre mi interrompe e dice a Vacca:
"Ale, guarda, in TV c'è il cantante che ti assomiglia"
Mi giro e su MTV appare Lil Wayne
Vacca salta sul divano e parte a dire:
"Young Money! Voodoo Smokers Familia!
Racket! Jamaica! Rap! Mamma! Ah"
Cazzo dice questo qui? Anzi, cazzo faccio qui?
Tu non sei nel mio CD, a dirti la verità
Per me sei morto, quando sento la tua voce è come se
Venisse dall'aldilà, ah
Tipo seduta spiritica
Gente che non ha concluso un cazzo nella vita
E poi ti critica
Vaccaleaks la rivista scandalistica
La vita del perdente è pesantissima
Specie per un tossico, da sette anni
Nascondo una ragazza morta nell'armadio e tu sei il prossimo
Fabrizio si è fatto con le sue mani
Ti polverizzo e ti pippano i giamaicani

Yeah
Il rap è uguale al cinema, ciak, sei pronto?
Pistola in mano, carico e sparo, bang, sepolto
Preghiamo per questo ragazzo che c'ha lasciati
Vaffanculo,  amen
Definiscimi un dissing: fune al collo, tirare
Questo qui non è un dissing: questo è il tuo funerale
E questa sotto è la messa: sono tutti all'ascolto
Parenti e amici che pregano, tu che domandi: "Chi è morto?"
Ma nessuno ti sente, ti specchi e non ci sei riflesso
Corri verso il microfono, ma ci passi attraverso
La vita è un film, bella Slimer: Ghostbusters
La tua non interessa, chiudi: Blockbuster

Attiro così tante facce
Così tanti nemici
Lo so che stai parlando di me
E chissà cosa dici
Hai fame, e chissà cosa dici
Infame, e chissà cosa dici
Parli di me? Tu non sai cosa dici
Zzzzzzzz, tosatrici

Ammazza! Ammazza! Uccidi! Uccidi!
Ammazza! Ammazza! Uccidi! Uccidi!

Appena scesi dal palco
Cominciano a sparlare di me
Ingrati, io li guardo dall'alto
A lui e a quell'altro
Ingrati
A lui e a quell'altro
Via dieci grammi e uccido anche te
Ogni dieci anni a cicli di tre
Muoviti a tempo, la rima è una lama
Zac! Sangue, rosso bandana
Lo bevo tipo rito satanico
Mentre le radio passano Panico
Questo mondo è esoterico
Esplode il rap, dai, di chi è il merito?
Il mio disco, Italia
Il tuo disco imita
Vieni in tour in Italia, sì ma il fisco ti limita
E alla gente che mi scrive: "Quello è un incapace"
Io rispondo: "Era, al passato, riposa in pace"

Attiro così tante facce
Così tanti nemici
Lo so che stai parlando di me
E chissà cosa dici
Hai fame, e chissà cosa dici
Infame, e chissà cosa dici
Parli di me? Tu non sai cosa dici
Zzzzzzzz, tosatrici

Il titolo del mio quarto disco è come te, Bugiardo
Un mare di merda, tu che affoghi
Io sto qui e ti guardo
Blublublublublublu…
Addio, annega, sparisci
R.I.P. coglione
Il nome d'arte, arte nel nome
Prova di stile, il tuo è il cognome
Che cazzo pensavi si facesse l'appello?
La scena rap è a gambe larghe
Io mi scappello
Poi entro, è un bordello
Hai firmato con la major, grazie a chi?
Questo è il bello, dai fammi le doppie
Canta il ritornello

Attiro così tante facce, così tanti nemici
Va bene così Fabri? Sì, va bene, sei bravo a cantare
Sì però su Rolling Stone
Sì lo so, su Rolling Stone, quando mi hanno chiesto se mi piace la tua musica
Ho detto che sono più tuo amico che tuo fan e tu ti sei offeso
Però non è che puoi andare in giro a parlare male di me in ogni intervista
A farmi i dissing, hai il mio numero, chiamami
Basta promo col mio nome

Attiro così tante facce
Così tanti nemici (Cazzo, è vero)
Lo so che stai parlando di me (Lo so, eh)
E chissà cosa dici
Hai fame, e chissà cosa dici
Infame, e chissà cosa dici
Parli di me? Tu non sai cosa dici
Zzzzzzzz, tosatrici

Che poi, se tipo
Te puoi ascoltare il cazzo che
Non è che io posso permettere al primo che gli viene voglia di mandarmi a fanculo
E di mancarmi di rispetto dopo tutto quello che ho fatto
Ma scusa, chi è che nelle interviste che parlava e pompava in ogni modo il rap italiano? Questi?
Ma vaffanculo va
Dai