Su le mani per Gian Marco (Che cosa vuoi fare da grande?)
Su le mani per Gian Marco (Il rapper?)
Su le mani per Gian Marco (Sei pazzo)
Su le mani per Gian Marco
Questo pezzo non è per Mondo Marcio
Vedi, le persone rimangono
I personaggi sono solo di passaggio
(Alzami un po' il volume.. okay ci sono, perfetto!)
Su le mani per Gian Marco

Perché vedi, ho visto tutto
Passare in queste lenti come un cannocchiale
Il brutto è che pensi che passi e invece farà male il giusto
Finché un frà se ne potrà andare con gusto
Mi devi fare un busto
Per tutte le palate di merda che ho negli arretrati
Ora sono coperto di ferro come i carri armati
Non sono io che ho scelto questo outfit, how please?
Qua schivo colpi come Shaolin
Gridavo "E come si fa?", e ora rieccomi qua
Voi fingete di star bene, Raffaella Carrà (Ahah)
Sono nato in catene, quindi le ho trasportate
Ora non c'è n'è per nessuno, Milano d'estate (Uh)
Rime complicate? o rime preparate?
Voi siete solo quelli che me le hanno copiate! (Ahah)
Quanto ci provate, dopo quante ne ho passate
Ormai sono così fly che registro a Linate (Uh)
Così è più semplice per voi e non ti devi sforzare
Sono nato dal seme del male, e nel bene e nel male
Chi viene e chi sale
Ciò che è sempre più dura è rimanere normale
Quando ti portano via una famiglia in un mese
Tu vuoi ammazzarli tutti, come Il Libanese
Il mio è un romanzo criminale dei migliori
Ora a pranzo due puttane e nei cannoni metto i fiori come Danti (Uh)
Tutta la mia infanzia a uccidere sfidanti
Sesso, droga e rap? nah, mostrami i contanti (Ahah)
Frà ti sei mai chiesto come siamo andati avanti?
Con una donna fissa e due amanti?
Inviti ai party, shot e spumanti
Quella è la vita che ho lasciato fare agli altri
Lascia che preghino il loro Dio
Mondo Marcio, soldi e puttane? nah, non sono io

Su le mani per Gian Marco (Che cosa vuoi fare da grande?)
Su le mani per Gian Marco (Il rapper?)
Su le mani per Gian Marco (Sei pazzo)
Su le mani per Gian Marco
Questo pezzo non è per Mondo Marcio
Vedi, le persone rimangono
I personaggi sono solo di passaggio
Su le mani per Gian Marco
Su le mani per Gian Marco