È qui, è qui, è tornato, è qui
Go

Stringo nel braccio questa cinghia
Lascia che spinga rap in vena attraverso questa siringa
Ho preso un ecstasy anche se non so l'effetto
Canto in pubblico e dai colpi metto in testa questo elmetto
E, quando poi chiudo gli occhi, mi immagino mille avvoltoi
Qualunque porta è chiusa a chiave, quindi incendio i corridoi
Quando il fuoco arriva ai piedi, la mia testa è in produzione
Dietro me c'è troppa vita, ma davanti c'è un plotone
Ricordi quando ho detto: "Su molti non fa effetto"
Sbotto a ventott'anni schiacciato come un insetto infetto
E adesso non provo più un affetto
Ingoiando il mio rasoio, quando parlo, ora ti affetto
Ricordi quando hai detto: "Adesso lui fa il ricco"
Quando neanche immagini io quanto sono a picco
Ma se poi c'avessi i soldi per cui tu mi incolpi ancora
Io ci pagherei uno stronzo che ti spari nella gola

E questo è il motivo per cui non mollo (Ah)
Anche se sto con i nervi a pezzi, fatto fino al midollo (Ah)
Non crollo, mi stringono per il collo (Ah)
Stanno strangolandomi impedendomi il decollo

Ballo agli afterhours zuppo di sudore
Nella strada del ritorno la metà di noi ci muore
Mi prendo più droghe di quanto il mio organismo vuole
Mi piantono un paletto d'adrenalina dritto al cuore
Io sono il primo a dire: "Fabri è uno sfigato
Qualunque sia il suo rap è un italiano ricopiato"
La mia voce nei dischi sembra quella di un ritardato
E di disco in disco io sono pure peggiorato
Non ci voglio pensare, non mi son preso male
E poi tu qui cosa ci fai? Questo è il mio funerale
Mi sono ucciso un giorno fa impiccandomi in bagno
Con la fune appesa alla caserma per non fare il militare
E questa è la fune che appendo al collo
Anche se sto con i nervi a pezzi fatto fino al midollo
Non crollo mi stringono per il collo
Stanno strangolandomi impedendomi il decollo

E questo è il motivo per cui non mollo
Anche se sto con i nervi a pezzi, fatto fino al midollo
Non crollo, mi stringono per il collo
Stanno strangolandomi impedendomi il decollo

Seconda strofa, magari anche la terza
Magari la ascolti e magari poi mi dici: "È questa"
Magari ti incontro e mi punti in testa una balestra
Magari ti investo e la pattuglia non m'arresta
Magari tua figlia (Ciao, papà) se la stuprano in palestra
Magari fai il rap e ti presenti con l'orchestra
Magari dico: "Preo", ma tu capisci "Ebreo"
Dicendomi: "Nazista", quindi poi scatta l'inchiesta
Magari vai in TV e, vedrai, cucchi di più
Poi ti scopi un mega trans e ti becchi l'HIV
Magari tu fai il rapper che fa l'università
Quindi ti senti più figo perché stai in un'altra città
Ma con i soldi di papà io a quindic'anni ho preso il fumo
Hai comprato un CD vuoto perché io non son nessuno
Sento voci che dicono: "Non ci scappi, pollo"
Sto guidando una macchina senza averne il controllo

E questo è il motivo per cui non mollo
Anche se sto con i nervi a pezzi, fatto fino al midollo
Non crollo, mi stringono per il collo
Stanno strangolandomi impedendomi il decollo
E questo è il motivo per cui non mollo
Anche se sto con i nervi a pezzi, fatto fino al midollo
Non crollo, mi stringono per il collo
Stanno strangolandomi impedendomi il decollo

Ho il piacere di introdurre questo nuovo cantante
Si chiama Fabri Fibra, il grillo parlante
Bob Marley al confronto fuma che è un dilettante
Le rime del Fibroga sono un trip agghiacciante
Ma scusa, Fabri, tu cambi stile, che è 'sta roba?
Cosa è 'sta moda? Starai scherzando con la droga?
Rimango nel letto sbavando come Ambrogio Fogar
E piango paralizzato col fiato di un vecchio in fuga
Che poi, quando ero piccolo, ero grasso e disgustoso
Ma con un po' di coca ho perso i chili dal nervoso
Da piccolo sognavo che sarei andato lontano
Guidando una macchina per investire Celentano
E invece quando adesso vado in cerca a una festa
Al massimo ci trovo gente che mi spacca la testa
Io non faccio concerti ma propaganda molesta
E non c'ho neanche la macchina se mamma non me la presta

-È vera 'sta storia che non c'hai la macchina se mamma non te la presta?
-Eh sì, eh sì, purtroppo sì, diciamo che se c'era da fare la scelta giusta io ho fatto sempre la scelta sbagliata (Fibra)
-Ma di cosa ti stai lamentando, dai, non fare così, ci sono tanti posti di lavoro Fabri... Te ne trovo uno io in ufficio

-Oh pronto Fibra, sono Italo
-Italo!
-Ho sentito il disco, ho sentito un paio di singoli ma è un po' strano, cioè... Sta cosa anche un po' dei crocefissi, sì o no? Ci sono così, fa un po' ridere, comunque...
-Fa 'na sigaretta dai!
-Eh?
-Fa 'na sigaretta!
-Si dai lasciami stare un attimo...
-Chi c'è al telefono?
-No dai, comunque sì no... Fatti vedere in giro perché comunque suonano tutti tranne te, non ti si vede...
-Fibra! Oh, passami Fibra, passami!
-Sì oh, aspetta un attimo dai...
-Pa pa! Oh Fibra oh! Ma cos'è sta storia che ti pigli l'ecstasy a caso, ma che sei impazzito, oh? E tutti che sta' a canta', te fai vede' oh? Tutti che stare in giro... T'hanno visto in banca a fuma' un cannone vestito da tu madre con tanto d' parruccone! Gne, Fibra, vieni a canta', e non fare la puttana! Oh Fibra, non fare la puttana!