Oh bimba non c'è rima che possa scrivere, non esiste parola che possa esprimere al mondo non c'è diamante anche fosse più grande che sia abbastanza brillante. Mi lasci-no esagerare se si tratta di te non c'è opera d'arte con tale fascino non c'è chi non ci veda ultraterrena o concreta la più dolce fra le muse per un poeta
Ora che il mondo tace io sento la tua voce è così lontana amore resta insieme a me. Io ti guardo e sei come ti vorrei no non c'è niente che non farei per te, con te…
Non so cosa poterti regalare ma ho un po' di cose d'amore da dare, oh no e ora chi sa se m'ama o non m'ama… Chi sa risolvere ogni mia questione? Chi mi riporta sempre nella giusta dimensione? Chi meglio di te mi conosce mi sonda? Chi meglio di te ha sempre la risposta pronta? Chi meglio di te riesce a spiazzarmi? Chi sa che cosa ag-giungere quando ho già finito di prepararmi? Con chi amo vedere il sole che sorge? Chi amo spiare mentre dorme? Chi mi legge dentro vede quel che sento? Di chi sono le labbra da cui pendo? Ciò che pendo is sweet like a candle parole in musica trascinate dal vento
Ora che il mondo tace io sento la tua voce è così lontana amore resta insieme a me. Io ti guardo e sei come ti vorrei no non c'è niente che non farei per te, con te…
Innamorato ogni sintomo ne ho investito da questo fenomeno forse no conquisterò tutto il mondo a te lo lo regalerò terrò in mente ogni momento che ho passato con te e ogni giorno che ne gioirò marrò le rime che scriverò le fortune che avrò però senza di te no ma temo che come sei apparsa scompari non voglio ricordi cari ma cose del tipo magari fare shopping da largo giro d'affari occhiali Fendi e quanto poi spendi da tom gari. Dedicarti tutti i miei testi, so che se li recito in versi ti diverti e come resti quando sorridi mi uccidi. Quando per me decidi e se sbaglio mi sgridi anche se che si litiga e a volte capita ti amo e per sempre sarà così piccola tabata tragica. L'onda che mi ha travolto mi aiuta molto ogni tuo consiglio che ascolto anche se non so come poter ri-cambiare ma io ho il dono di farti volare oh no e ora so che m'ama o nana
Ora che il mondo tace io sento la tua voce è così lontana amore resta insieme a me. Io ti guardo e sei come ti vorrei no non c'è niente che non farei per te, con te… Ora che il mondo tace io sento la tua voce è così lontana amore resta insieme a me. Io ti guardo e sei come ti vorrei no non c'è niente che non farei per te, con te...