Si pronto? Ehi babe come stai?
Si, si, si sono ancora in studio
Mhh non ce la faccio stanotte mi sa babe, mi dispiace
No no no, non ce la faccio babe
Ehi ti chiamo dopo, ehi, vediamo se riesco a finire la canzone in tempo, ok?
Spero di riuscire a vederti, ok? Ti chiamo io
A dopo ciao

No marcio non avrai il mio nome
Non finché starò dentro a una canzone
Il mio cuore sarà salvo e lode anche al Signore
Sono debitore, la mia religione mi ha insegnato che c'è qualcosa anche là
Dove vanno i fra', quando muoiono in città
Adesso un marcio sa dove finirà, farò hip-hop all'aldilà (C'è nessuno?)
Ma guardo la realtà e non mi sento bene (Nessuna Via D'Uscita Mixtape marci)
Guardo le mie mani e vedo le catene
Cosa devo fare, me ne voglio andare e mi chiedono di restare, baby baby
Io sarò con te fino alla fine
Se bussi da me, sarò il primo ad aprire
Ti dedicherò tutto, persino le rime
Ti darò più pesce del primo di Aprile
Ma i marci vogliono tenermi a terra
Mi accoltellano e poi dicono bella
Froci fottuti vi credete giù con me? Non lo siete, sapete perché?
Sono stato abbandonato da due persone su tre
Cresciuto facendo ogni canzone per me
E non per la tv o la radio, ora c'è un premio in palio per me
Ecco quando arriva il dramma
Ho marci che vogliono fottere mia mamma perché mi sta accanto, e il suo cuore è infranto e non vorrei averla messa in mezzo così tanto ma dovevo
Non ho un fratello nella scena
Perciò non ho cash ma ho un coltello nella schiena
Non ne vale la pena
Sto per mollare tutto
Il sogno non si avvera

No, io sono un sognatore
E non potrei mai lasciarmi andare così
Perché tutto ciò che so
È che sono un sognatore
E non potrei mai lasciarmi andare così, no, no

No marcio non farò un sorriso
Non finché non mi danno il paradiso
Ormai è deciso, uomo questo è il mio ruolo
Fotto questi marci e poi me ne esco in volo
Dammi quattro dischi
Falli molto tristi
Due anni di carriera e Mondo è tra gli artisti
"Hey, ti ho visto in tv, adesso che fai rap gli amici non lo chiami più uh?"
No marcio, non scherzare (C'è nessuno?)
Questo non è un argomento da trattare (Nessuna Via D'Uscita Mixtape)
Questo a me fa male
Nel più profondo del cuore
È la lotta per un mondo migliore
E intendo io come Mondo
Io come uomo, io come marcio
Io perché sono io che ho fatto un milione di errori fatali e volevo soltanto due genitori per avere un paio di mani
E potermi riparare il paio di occhiali che non ho mai avuto
E non ho mai saputo chi dei due ha smesso di rivolgersi il saluto per primo
Ricordo papà mi è venuto vicino e mi ha detto sii forte e ti vorrò sempre bene
Nah sono cazzate, questo è quello che vorrei
La verità è che non mi ha detto un cazzo
Gli ho detto vado e lui mi ha fatto spazio
E prima non ha fatto altro che gridare
Uomo tutta la mia infanzia da buttare
Insieme a tutti i desideri e le ambizioni
I sogni nel cassetto, i sogni che ho nel petto
I marci mi dicono è meglio che smetto, a volte davvero mi sento costretto ma...

No, io sono un sognatore
E non potrei mai lasciarmi andare così
Perché tutto ciò che so
È che sono un sognatore
E non potrei mai lasciarmi andare così, no, no

E anche se camminerò nella valle della morte
Dove l'ombra copre tutto
E anche se Dio non dovesse più parlarmi marcio continuerò sulla mia strada
Senza una famiglia, senza un affetto, senza il bisogno di stare attaccato a queste stronzate che voi vedete ogni giorno e che chiamate società... e sicurezza
Fuck that uomo