Qui tutti sanno tutto quindi tutti fanno bla bla
Tutti bravi sapientino tutti maghi abracadabra
Sempre lì a sprecare voce pappagalli chiusi in gabbia
Ma datevi al punto croce cioè cucitevi le labbra

E quindi niente, figa! Ti dicevo, l’altro giorno sfrecciavo a 640 km/h in contromano in autostrada su questa Lamborghini, mentre bevevo Dom Pérignon con un puttanone che faceva di tutto per succhiarmi l’uccello! Eh!

Vuoi un applauso? CLAP CLAP
Sempre a fare BLA BLA
Grillo parlante CRI CRI
Sembri un rospo CRA CRA
Sei un pistolero BANG BANG
Un cane che abbaia BAU BAU
Ma come in una GANG BANG
C’hai rotto il cazzo CIAO CIAO

Sei un pistolero se apri la bocca e spari cazzate sotto a chi tocca
Credi di essere il centro del mondo ma chi ti si fila? Kittese ‘ngroppa?!
Blateri ore predicatore sempre a ripetere la filastrocca
Sempre a ripetere che sei il migliore vuoi una medaglia o è meglio una coppa?

Hai fatto tutto hai visto tanto il giorno che crepi ti fanno santo
Quello che fai tu è motivo di vanto tu te la suoni io se vuoi te la canto
Bravo bravissimo ma ora sparisci simsalabinati in meno di un lampo
Oppure vuoi dirmi di quella volta che bevevi dompe guidando una Lambo



Ecco no, per esempio, te cos’hai da fare questo weekend? Perché se non hai niente da fare allora vieni da me, no?! Ho comprato una nuova baita in montagna, ci chiudiamo dentro per il weekend, facciamo più botti che a capodanno eheheheh! No cmq, ti dicevo, ho invitato solo personaggi di spicco, c’è: il Papa, Kenshiro e la Nazionale Cecoslovacca di Pompini. Ma .. ma perché mi guardi così scusa?! Ma ti sembro uno che spara cazzate?!

No tu sei uno che la figa la sfonda la mora la rossa la bruna la bionda
Hai il cazzo che ha fatto da controfigura al protagonista del film Anaconda
Sai ben vestito voluto ben visto la bamba la compri soltanto in Colombia
A sentirti parlare sei meglio di Cristo e hai visto più piste tu di Alberto Tomba
Tanti contanti gonfio di cash vida loca video gioco
Spendi e spandi sembri flash sei un idiota conto vuoto
Pagare moneta staccare assegno baita in montagna comprata da poco?
Ma visto che la baita è fatta di legno chiuditi dentro e poi dattici fuoco