Eh, Giulia, vegana, ha fatto questa scelta da una vita, ehm, da quando era una ragazzina, da 14 anni, 15 anni, quindi son 26 anni che è vegana. È una scelta di tipo etico, lo spiego: cioè non è solo sull'alimentazione, la scelta di Giulia è anche su, che ne so, i trucchi, i cosmetici, i farmaci, i detersivi, cioè non ci deve essere niente di animale dentro e non devono neanche essere testati sugli animali. Addirittura lei sui vestiti, non compra vestiti che contengono seta, chе contengono lana, che contengono pеlle: vestiti della mia fidanzata di solito sono fatti 50% acrilico e 50% bottiglie di acqua Guizza, diciamo, 100% plastica. Lei è la rappresentante per il commercio cinese d'Italia, diciamo, lei è la sindaca di via Paolo Sarchi, lo vogliamo di', la "bela fisica" di-, la "bela fisica" di Milano. La prendo- la prendo in giro, la prendo in giro, un pochettino se lo merita però effettivamente lei i suoi acquisti li fa tutti quanti nei gran bazar cinesi, quelli lì tipo online, quelli là che hanno dalla cover del cellulare al bazooka, entri dentro e c'è tutto. Durante l'estate dice: "Mi devi accompagnare che dobbiamo comprare un vestito per andare a un matrimonio". E quindi l'accompagno, si prova questa cosa, devo dire stava bene e dico: "Guarda amore, stai bene", "No, amore, ma tu dovevi toccare il, cioè, il tessuto, dovevi-", lo tocco e dico: "Amo', ti devo dire la verità però, ehm, il matrimonio è a Palermo a Ferragosto" "E che c'hai paura che sudo?" "No, ho paura che prendi fuoco. Non mi sembra (?)". Però lei insiste perché questa è la sua filosofia, questa è la sua scelta di vita. Per lei se per fare, non so, un vestito piuttosto che un paio di scarpe ci deve essere il sacrifico di un animale, per lei è un crimine; mentre se invece c'è il sacrifico di un bambino cinese chi cazzo se ne fotte guagliù. Non vorrei essere ipocrita, io ho una collezione di circa quattrocento paia di Nike, quindi, diciamo, che tra bambini e animali io non faccio nessuna differenza. La cosa, no, no, fermi, fermi, fermi