Okay
Yeah, yeah
Sfera Ebbasta
L'abbiamo fatta
Billion Headz Money Gang
Lazzate
We made it
Sfera Ebbasta, fra'
Capo Plaza
Peppe Soks
Okay
Milano-Salerno, fra'
Emergenza Mixtape, ah (We made it)
Volume 2, fra'

La gang ti ribalta, siamo un'esplosione tipo Nagasaki (Gang)
Ho un flow Kawasaki che rimanda a casa 'sti rappers bendati (Ahahah) (Ciao)
Prendiamo l'Italia, Milano-Salerno, la senti la stazza? (La senti la stazza, fra'?)
Tu vorresti fare una hit, noi l'abbiamo fatta (We made it)
Giro con sei grammi di Amnesia nascosta dentro alle mutande (Nelle mutande, fra')
La mia fidanzata è contenta, mi profuman sempre le palle (Lo faccio per lei)
Se parli di trap in Italia, è normale che parli di me (Parli di me, coglione)
Stai ancora copiando le rime che ho fatto nell'altro mixtape (Babbo di minchia)
Ho visto più soldi con l'erba che soldi coi pezzi su iTunes (Ci sei?)
Anche se qualche pezzo di merda pensa che li spenda a comprarmi le views (Eh no)
Datemi un foglio e una penna che scrivo la fine di qualche altro babbo (Ciao)
Stanno piovendo chili di merda dall'alto, ah, lo senti l'impatto?
Non andresti a tempo nemmeno se al polso c'avessi due Rolex (Due)
Non faresti buchi nemmeno se avessi duemila pistole (S'è inceppata, fra')
Tu non brilleresti nemmeno se stessi seduto sul sole
Fatti da parte, fra', non puoi farmi le scarpe, mi baci le suole

L'abbiamo fatta (Bleh, uh)
L'abbiamo fatta (Okay)
L'abbiamo fatta
Volevi una cazzo di bomba? Noi l'abbiamo fatta (L'abbiamo fatta)
L'abbiamo fatta, l'abbiamo fatta, l'abbiamo fatta

In tutta la cinta
In strada veloce Kawasaki ninja, lo scemo comincia
La bomba più grossa come Nagasaki
Spostati quei pacchi piazzati dentro la valigia, che fai?
Chi sono lo sai
Che faccio lo fai
Mo dimmi i pezzi non li sai
Quelli che ascolta la tua tipa online
Quelli che suonano dentro l'Hi-Fi
Quando mi batti?
Quando è legale, fra', quello che fumo
Fra', non pensarci
Vedi che spicco fra in mezzo a 'sti scarsi
Coi lacci vi impicco, bastardi, ah
Capo è il campione, prendi un cartone
Scrivo tre pezzi di Cristo in tre ore
Zero pistole
Ma seppellisco e non lascio le prove, non lascio parole
Salerno-Milano
Come la mafia a Palermo vai piano
Fumiamo Kush appostati, fra', al settimo piano
Fra', il tuo rap è pessimo, a questi li sbrano, bra
Che mi chiedi, fra'?
Sempre 'sti soliti scemi in città
Che fanno rap da un mese o metà anno
Rappano e sembra che c'hanno l'affanno

L'abbiamo fatta (Bleh, uh)
L'abbiamo fatta (Okay)
L'abbiamo fatta
Volevi una cazzo di bomba? Noi l'abbiamo fatta (L'abbiamo fatta)
L'abbiamo fatta, l'abbiamo fatta, l'abbiamo fatta

Sgancio 'sti bombe,  soccombe
So' buche 'nfronte 'int'ê cape
Sfongo 'sti beat, fumo 'sta weed
E chi me canosce già sape
Slang pesante 'int'â cassa e rullante
'Sti suone t'arapeno 'a capa (Ah)
Milano e Salierno, scateno n'inferno
Si stongo 'int'ô posto p''e frate
Chioveno bombe dô cielo
'O ssaje ca nun penzo ô Vangelo
Nun penzo a nisciuno sott'ê palazzune
Guagliù, ce vedimmo stasera? (Ah)
'Mpenno c''o 50 a 180 'ncopp'a Kawasaki
Metriche potenti sopra i denti come a Nagasaki
Cavece 'nculo pe tutte 'ste palle
Ogne quartina fa buche 'int'ê mmane
Chesta è 'a Campania, 'o Sud Italia
Juorno pe juorno ccà zompano 'e cranie
Vulive 'e contenute? Tengo 'e foglie chine
Peppe So', super flow, jate a fà 'e bucchine (Ahahahah)