Cosa ci hai messo qua dentro, fra'?
Ahahah, che succede, fra'? Ahahah
Cosa succede, fra'?
Eh, che era plutonio, eh?
Brava Gente
Oh sì, fai due tiri da questa adesso
Uh, ah (Ehi)

Cosa succede? (Cosa succede?)
Se coi fra' siamo insieme, succede, succede, succede, succede (Succede, succede)
Anche se non si vede, succede, succede, succede, succede (Anche se no se puede)
Anche se no se puede, succede, succede, succede, succede (Brr)
Anche quando non deve (Ah) (Anche quando non deve)

Questi rapper presi su Shein (Su Shein)
Vanno contro Sully e Dushane (Dushane)
Io mi sveglio come 2 Chainz (2 Chainz)
Nella macchina di Bruce Wayne (Mhm)
Finché sotto al culo ho un'X6 (X6)
A trecento sulla fast lane (Fast lane)
Questo flow ti cambia il last name (Ih)
Tutto rallentato, Max Payne (Iah)
Se va bene il successo, succede (Seh)
Però al re nessuno lo succede (Nessuno)
Nella cosca non c'è un degno erede
Ero già nella fossa, tiro fuori un piede (Ah)
Brava gente, ci pensa l'ex premier (Seh)
Fa la promo al suo non saper fare (Uh)
Puoi crepare di fame e di sete
Davanti al vestito in seta di un infame (Infame)
L'onore sul podio si sente (Si sente)
Qui muore con poco la gente (Ah)
Succede anche a me quasi sempre (Seh)
Prima amore, poi odio, poi niente (Che succede, amico?)

Cosa succede? (Uh) (Cosa succede?)
Se coi fra' siamo insieme, succede, succede, succede, succede (Succede, succede)
Anche se non si vede, succede, succede, succede, succede (Anche quando non deve)
Anche se no se puede, succede, succede, succede, succede (Brr)
Anche quando non deve (Anche quando non deve)

Cosa succede? (Cosa succede?)
Se io e Max siamo insieme, succede che tu al max fai le seghe
Un TMAX fa le pieghe
Succede che veniamo a terminarvi come Schwarzenegger (Ra-ta-ta)
La scena c'ha sete, c'ha fame, noi siamo sia l'acqua che il pane (Seh)
Esce un cristo di disco e 'sto pesce che è già in bocca a molti è da moltiplicare (Uh)
Pussy (Ah), che succede? Ti vedo un po' giù, sì (Seh)
Sembra ieri che piacevi a tutti (Ah)
Era ieri, infatti oggi ti butti (Uh)
Cambiano i gusti, conta i minuti (Conta i minuti, fra')
Io maglione COOGI, sono Juicy (Ah)
Tengo il tempo, un fottuto metronomo (Tac)
E negli anni raddoppio i miei flussi (Ah)
Sì, fra', è indiscusso, il meglio al microfono (Il meglio al microfono)
Buongiorno al mattino si vede dal conto (Ah)
Quel che succede, sto pronto
Zona di guerra e zona di confort

Cosa succede? (Uh) (Cosa succede?)
Se coi fra' siamo insieme, succede, succede, succede, succede (Succede, succede)
Anche se non si vede, succede, succede, succede, succede (Anche quando non deve)
Anche se no se puede, succede, succede, succede, succede (Brr)
Anche quando non deve (Anche quando non deve)