Cose dell'altro mondo!
Cose dell'altro mondo!
Ci siamo marci! (Ha ha)

Maglia Kilo al mio petto
Sono il marcio perfetto
Collana Kilo sul collo
Lascio chi fa acqua ammollo
La tua tipa mi segue
Era naïf come Pollon
Finchè mi ha leccato tutto proprio come un francobollo
Cose dell'altro mondo
Cose dell'altro mondo
Ci ho messo anni a finirlo, cose dell'altro mondo
Sono quello che rappo, rappo quello che sono
Io cerco cash, il primo posto, non certo il perdono
Fumo come fossi Vacca, ottengo hip-hop come Bassi
Vieni a dirmi qualcosa! L'offerta è due per tre schiaffi
Le rime sono diamanti, gioielli, anelli e brillanti
Cose dell'altro mondo, come i capelli di Danti
Non c'è salvezza o rifugio. Qua è casa mia e sei l'intruso
Tu che critichi e invece poi mi imiti, come Roofio
Nuoto in acque cariche di cariche elettrostatiche
Fra io pugnalo Hitler con una croce di Davide
Sono il rapper dei rapper, finchè ne arriva uno meglio
Ma se ne arriva uno meglio, è un sogno e io sono sveglio
Io lavoro a ciò che amo, fra', io amo il mio lavoro
Spacco la testa a un banchiere con un lingotto d'oro
Ho visto Zeitgeist, capirai... niente di nuovo
Consiglio da uomo a uomo: fatti i tuoi soldi o sei solo
Metto i rapper al rogo, peggio dell'Inquisizione
Gioco a Pes come i Club Dogo e lascio i fra' nel pallone
Sono il mio primo errore, quello migliore che c'è
Rivelazione come Pezzali all' "Hip-Hop TV B-day"
Vedi, ho un cuore scuro e una mente illuminata
Ci metti un mese? Io lo faccio con lo scazzo in giornata
Voglio più oro del papa. Stai nel tuo 'lane' come Nathan
Pochi veri nel mio ambiente e uno di questi è Capa
Avvelenato il mio dente, congelato il mio cuore
Swag swag sto cazzo, ti gonfio come un pallone punk

Sei imbarazzante come chi mette calze coi sandali
Ma ho visto Johnny e ho realizzato che è pieno di scandali
Sono aggressivo e a volte pesante, lo ammetto
Ho un carattere forte, per questo scrivo in grassetto
Ormai è da un pezzo che non sento del buon rap grezzo
Pompa nelle casse sto cazzo. Pompa sto pezzo
Ti ammazzo dal ridere, questa è la tua morte
Io prima strappo sorrisi, dopo ricucio le bocche
Si può comprare tutto, pure le views di YouTube
Se c'è qualcuno lassù, ti prego aiutaci tu
Ti vedo un po' taciturno e questo non piace alla gente
Non serve che mi rispondi perché chi tace acconsente
Sto con chi se la sente ed insulto chi non ascolta
Bisogna prendere per prendere di petto la botta
Devi saperti orientare anche con la bussola rotta
Tu sbagli rotta, il meglio è sulla cresta dell'onda
Cose dell'altro mondo, quello marcio
Dove la notte diventa giorno e non dormi un cazzo
Pensavi fossi fatto? Questa è la mia faccia frate
Anche Pezzali pensa che 'i cannoni hanno fatto bang'
E non c'è più nulla da fare
Al mondo nessuno è astemio, in qualche modo si dovrà pur fare
Dopo la sesta, la testa inizia a pulsare
E non ricordo più il giorno che ho smesso di ricordare
Il valore nelle vesti
Per questo decidetti di vestire Kilo, per valere come dieci etti
Non vieni ai concerti, però scrivi commenti
Scarichi interi album e pretendi pure i complimenti?
Saccheggiamo il tuo carico come dei banditos
Ti prendiamo anche l'anima e la diamo a Thanatos
Lo faccio in sciallo, fumando bombe alle Galapagos
Una parola per sti babbi: adios

Warning! Warning
Uomo avvisato (ha ha)
Cose dell'altro mondo
Ci siamo!