Ehi
Arzame un po' 'a canzone dentro
Comunque arza
Ce devo entra' proprio, blam, inside

È troppo che vago senza meta, senza moneta
Alla ricerca di una visione che sia concreta
Vedo la linea della vita e la mia è consueta
Posso darmi da fare o aspettare che sia completa
E nun c'è lavoro (No) quindi finisci che rubi o spacci (Eh, sì)
Da lì in poi ci etichettano come ragazzacci (Fanculo)
Qui parliamo e viviamo insieme ma senza marchi
Je piacerebbe vederci co' le scarpe senza i lacci
Ma noi semo de più (Seh) quelli con la terza media
Senza garanzie co' la vostra vita che ci assedia (Stronzo)
Fin da piccolo hai scelto de sta' sotto senza rimedio
A gli ordini arzarvi er pollice noi arzavamo er medio (Ahah)
Non registro quello che vedo come le cineprese
La voglia non c'era più ma alla fine è tornata
E me ne sbatto se non riesci ad arrivare a fine mese
È da quando so' nato che nun arrivo a fine giornata

Questa vita qua con cui fingi la senerità
Non assomiglia a quella che hai sempre sognato
Mo c'è la publicità a dicce che dovemo fa'
Ma che fine stamo a fa' fratè? C'hai mai pensato
Devo smette de fuma e ragiona'? Nun lo so
Devo smette de reppa e lavora'? Nun lo so
Devo fa parte de quella gente là? Io nun lo so
So solo che qua nun se po annà avanti così

Annà avanti così cì per adesso è improbabile
Nun c'è niente di stabile c'abbiamo un governo disabile
Qualunque forza ti scegli per loro non sei collocabile
Se non per strada: è il tuo alibi inattaccabile
E si lamentano che pe' strada e pieno de matti e poracci
Quando so' i primi a guardacce come se fossimo tutti matti e poracci
Me vesto de stracci? E il sistema te ha dato troppe punizioni
Pure i tua so stracci solo che costano du' milioni (Fallito)
Te me chiami pezzente, pensi che giro per strada e raggiro la gente
Quanno rimo cor core da sempre e chi mi conosce lo sente
Al tuo giudizio di vita rimango indifferente
So' quello che insiste mentre
Tutti i pischelli dell'età mia si sfogano un po' tristemente
Perché che so che questo e quello che conta in questo mondo infame
Avecce carattere è una propria personalità (So' io)
Perché nun voglio fini come chi nun supera l'esame
La sua vita finisce solo verso la metà (Ehi)

Questa vita qua con cui fingi la senerità
Non assomiglia a quella che hai sempre sognato
Mo c'è la publicità a dicce che dovemo fa'
Ma che fine stamo a fa' fratè? C'hai mai pensato
Devo smette de fuma e ragiona'? Nun lo so!
Devo smette de reppa e lavora'? Nun lo so!
Devo fa parte de quella gente là? Io nun lo so
So solo che qua nun se po annà avanti così