(Ite nos lassat su fogu)
Yeah, Machete Empire
Lebon, Lebon al mic
(You understand where it come from?)
(No, fuck'd up, no, fuck'up)
Eh-oh, eh-oh
(You understand where it come from?)
Check, uah, eh
(No-no, fuck'd up, no, fuck'up)
Ehi

Sono in preda al business, sono pieno di stress
Ho bisogno di una cura vado in Valle della Luna
Smoke fresh (Smoke weeda), prendo tanta roba buena
Con i brividi alla schiena, sugli scogli con la piena
God bless (God bless)
Dall'ufficio della label vado in spiaggia con Marcello "Bella socio" questo è il gergo
Gerundio è il nostro verbo, io ora vivo nell'inferno
Mi manca il paradiso sardo, tutto il resto è sterco
Macheteros mascherati, sopra il palco mamuthones
Qui si ferma il tempo e non passano le ore, flow bite
Questa è l'isola che non c'è (Eh), io la raggiungo con l'easyJet (Eh)
Sparisco nell'entroterra e poi finisco a Voyager
Vuoi aver paesaggi che manco tu ti sogni
Affondo la mia mente tra i murales e i suoi volti
Mia madre piange perchè son destinato a non far contanti (No)
Ma seppellito in una tomba per giganti

(You understand where it come from?)

Hai visto amico caro? (Oh)
Ci siamo presi l'isola da nord a sud passando per il Campidano (Oh)
Dalla Gallura quattro stronzi col machete in mano (Oh)
Il Continente conta niente, noi contaminiamo (Oh)
Ci trovi nell'atlante cercando Atlantide (Ah)
Il cuore all'equatore, la testa all'Antartide
Ed ogni volta che il carrello dell'aereo tocca terra
Mi sento ancora a casa e dico: "Bella"
Socio com'è? Buena, eja, eja
D'estate fisso l'alba, fai le sette e mezza
Turista resta, ma non ammaestrare
Che ti spazziamo via: quando rimo, è maestrale (Maestrale)
E in questa macchina dal fumo
Sembra ci sia dentro una macchina del fumo, giuro, ah
Flow Shardana (Ah), c'ho la testa cava (Ah)
E tutta piena di segreti come Tavolara

Fanculo le Seychelles, se scendi con me
Altro che swag su un Cayenne, dici: "Ciao" (Namastè)
Sei mai stato d'estate in Sardegna, frate'? Paradiso e inferno
Fra terre bruciate e spiagge bianche immacolate (Ah)
Fosse mia la scelta, creperei a luglio
Gremando sotto le stelle in trenta giorni di buio
Esco di casa anche di notte con i Ray-Ban
Aspettando il sole uomo della pioggia, Rain Man (Ah)
Senza ombra di dubbio me mi manda Satan
Da quando la mia vita è diventata un entertainment
Dimmi un po' cosa è cambiato da quando sono fuggito
Adesso raduno più gente di un euro a chupito
Dicono facile a dirsi ma non c'hai capito
Giro con Slait, Nitro, Enigma e Manuelito (Manuelito)
Vengo dall'isola più figa del mondo
Con più figa del mondo, so che provi un po' di invidia in fondo (Uh)
Mi sono perso, dove andiamo? (Ah)
Chiedono: "Where are you from?"
"Io sono sardo, non sono italiano" (Bitch)
"Ma in realtà qual è il tuo posto?", mi ha chiesto un fan (Ah)
Dovrei chiedere a Tom Barrak, anche all'Aga Khan
Dalle mie parti il nativo sembra il visitatore (Ah)
I padroni sembrano i cloni di Briatore (Oh)
E non puoi fare le orge se non sei senatore
E se ti piacciono le troie ti porto al Piccole ore

(You understand where it come from?)

Bitch please, cresciuto al Devil Kiss
Tra i punk rocker faccio il rap, true skills
Ichnusa lover, benzinato, Land Rover (Ah)
Mi sveglierò alle nove, sai che cazzo è l'hangover? (Uah)
Mi hanno premiato agli MTV, sì? Quando? Dove?
Vagli a spiegare che il mio è rap non è crossover (Ah)
Quest'isola non trema mai, è un'antica storia
Chiunque si innamora, do il colpo finale, accabadora