Avete sentito all'inizio dello spettacolo - per chi non è arrivato poi, diciamo, un pochettino più tardi - che per settantatré, settantaquattro date è andato un disclaimer che chiedeva alla gente di-, come si fa nella stand up comedy? È il contrario della musica, la musica, si fanno le canzoni, esce, escono e poi si fanno sì fanno i concerti. Nella stand up è la liturgia al contrario, cioè si fanno gli spettacoli, non devono essere rivelate le battute e poi esce lo spettacolo alla fine. Le persone hanno sempre rispettato questa cosa perché io non volevo in realtà che finissero i video su Internet, ma nessuno sapeva che in realtà il motivo per cui non facevo pubblicare le cose agli altri su Internet era un altro: eh, perché i miei genitori non sanno che sto facendo questo spettacolo. Molti pensano che questa cosa sia una battuta, però invece è la dura realtà. I miei genitori sanno tutto di me, tutto, tutto e tutto, to-, po-, non perché glielo dico io, ma perché glielo dite voi postando sui social robe che mi riguardano e quindi voi dovete collaborare ragazzi perché i miei genitori sono iscritti al Ghemon Fan Club. Voi, voi non lo sapete, pensate che è una battuta, ma è la verità. Ghemon Fan Club è un gruppo all'interno di cui ci sono delle persone che postano tutti quanti i miei spostamenti, come mi vesto, che cosa ho detto, dove sono stato, praticamente fanno l'attività dei collaboratori di giustizia. E i miei genitori stanno lì, tipo la polizia postale, con un account-civetta appostati che attendono informazioni nuove per poi potermi fare il contro-interrogatorio. E quindi immaginatevi uno spettacolo come questo qua dove io mi metto a nudo, quella, questo è veramente come se fosse la mia prima volta: io non volevo che i miei genitori vedessero dai social un video della mia prima volta, perché, conoscendoli, so che, dopo aver visto il video, mi avrebbero chiamato per commentare. Una classica telefonata di mia madre: "We Gianlu, mhm, sono tua madre. Abbiamo visto il video Gianlu, nu poco moscio all'inizio, eh? Eh, eh, e che ti devo dire Gianluca, tu c'hai un'età, eh, che ti devo insegnare io come si fanno 'ste cose? Dio, se non ti ricordi ho dei video di alcuni panda che ti possono andare, secondo me ti possono...". Sembra strano, ma, nonostante io riveli tutta la mia vita sul palco, io fuori sono una persona molto riservata, cioè le attenzioni sono una cosa che mi fa... Mentre scrivevo questo spettacolo, mentre lo preparavo - Carmine Del Grosso lo può lo può confermare -, diciamo, molto spesso mi sono presentato alle seratine con dei nomi finti: per la gente passavo in osservato e questo mi bastava. In quel periodo i social li ho proprio cancellati completamente, cioè non mettevo nulla di me, nessuno sapeva niente, per non avere attenzioni addosso. E quando fai così, non tanto per il mondo esterno, ma per quelli del Ghemon Fan Club: "Che sarà successo? Ma starà bene? Non starà bene? Ma come mai? Forse starà preparando un altro disco". Poi ci son sempre quelli che arrivano con la teoria del complotto, no? Quello che dice: "Riascoltando tutta la sua discografia, mhm, in un disco del 2010 dice due volte la parola "siringa" e quindi io penso che Ghemon abbia problemi di tossicodipendenza". E ci sta sempre uno che gli dà manforte e dice: "Sì, vi confermo che è così perché sotto un post della pornostar Valentina Nappi ha scritto" Sei la mia eroina", scrive 'ste cose". Non state a scrivere queste cose, stanno mia madre e mio padre che le leggono, è imbarazzante. Mi-, ma poi, mica posso entrare, mica mi posso iscrivere al mio fan club, ragazzi? Cioè, ma c'è qualcuno del Ghemon Fan Club qua stasera? Sì. No, potete urlare, non è che vi faccio niente, potete urlare. Ci siete o no? Sì, uh. Vabbè, ci sono, ci sono, ci sono. Vi posso dì na cosa? Cioè non vi dovete offendere perché lo sapete che io sono riservato. Oggi pomeriggio, quando sono venuto qua, al bar qua fuori, a un certo punto mi son preso un caffè ed ero completamente solo, ragazzi. Ho detto: "Ah". Manco un secondo, vedo una testolina che spunta da dietro un angolo che mi fa: "Ghemon!". Era mia madre