Dio, ti supplico, dicci che significa:
Primi per il pubblico, ultimi in classifica!
Questi vogliono due canzoni o due cazzoni?!
Rime contro voi incontrano contro-produzioni
Questo è un paese per morti
Non voglio un lasciapassare
Voglio niente, perché più di niente non avete;
Spendiamo un sacco di soldi
Solo per farci abbassare radicalmente
La nostra presenza sopra la rete
Ora che ti ho puntata andiamo all'Horror Fast Food
È una volata, avremo al Disney Inferno l'entrata pagata
In regalo c'è un tuffo nella fontana
Piena di merda e panna montata
Ed Hanna Montana sotto affogata!
"Zitta puttana!" E tu chi sei, il pappone?!
Questa è la vita tua, macchiata, fottuta
Giocando a carte di notte per strada
Ogni tanto le lanci un'occhiata..
Chi vuole 'riuscire' nella vita
Chi ci vuole solo 'rientrare', dalla serata!
Non so che farti, non so che farmi adesso
Tranne canne, visto su quante mamme ci masturbiamo
"non fare agli altri quello che non vuoi venga fatto a te stesso"
Tranne quando provi a fare il rapper italiano!
Non so se ci capiamo o dalle chiappe ci acchiappiamo
È ora d'accalappiarsi un filo spesso e poi vedere tra i culi
Chi acchiappa l'amo nell'ano
Non faccio più rime, lo scarico in cui ho gettato la mia poesia dimostra che vi amo!
Brutti come noi?! Non c'è nessuno, mai!
Eppure friggerai, nel suono di Rancore & Dj Myke
Incazzati, non fare il chirurgo tra i macellai...
Ammazzami, se c'hai il coraggio! Ma non ce l'hai!
Il beat è entrato così avventato che
Quando è entrato io l'ho addentato
La fame ti fa stare più concentrato
Ti fa immaginare com'è fare un ATTENTATO!
Lo stato non c'entra con me, non è commentato!
Lo stato non c'entra più con te, non è con-te-stato!
Se ho incalzato è perché ero incazzato
Parole del cazzo, sono il materasso su cui hai rimbalzato
Io vengo dal sub-strato dell'underground
Che è sub-entrato e ti ha messo knockout!
Ho un sottomarino nel prato
Forti siete forti, quanto è scontato da un lato!
Che nei forti ci hanno sempre cagato gli eserciti, SOLDATO!