Ladies and gentlemen, I have a message for the Italian industry: "Suck my dick"
Ay, J1, that's flames, my bro
Yo, lil' bih, it's NKO on beat
Gang, gang, gang
SSG, you know, nobody's safe in this, bitch
Gang, gang, gang, gang
Grrah, I come straight from Italy
Rondo

Tutti bravi a parlar nelle song 
Ma non ti ho mai visto far slide (Slide)
Morirò a fianco di un mio bro (What?)
Non c'è niente che possa fermarci (Of course)
Odiano Rondo, parlano di Rondo
Ma poi ascoltano Rondo, what? (Babbo)
Sei tu che sei chiuso di mente
Mica io che sono uno stronzo
Sto con dei killer e un paio di scammer
Hoes, chick, thot, gunmen (Grrah)
Non mi faccio beccare mai lacking (What?)
Dentro il back ho il chinga nelle palle
Il mio jiggy ti mette in un toast
Sto fumando un opp, la situa qua è hot (Shotta)
Body count, non chiedеrlo, no
Da come ti poni assomigli a un cop (Ehi)
Rappresento San Siro
Stiamo facеndo la storia, non parlare, amigo (Grrah)
Sturdy nel barrio, abbasso i miei rivali
, da tre come D Rose (D Rose)
Ora sono nel giro (Giro), ora sei mio nemico
Se ti sorrido (What?)
È perché sono ricco, mica perché sono tuo amico (What?)
Siamo la nuova scena, non puoi negarlo, è inutile dirlo, yo
Un mio dawg investe in crypto (What?), trasferisce tutto sul lingo (Grrah)
Slice come Kimbo (Kimbo), non parlo, sto sul G code
Arrivo al punto G, no G-Unit, sai che non fingo (Uh)

Lei mi chiede il mio government name (Shotta) (What?)
SSG, nobody's safe
Active nelle trenches (Trenches), nevica, non è rain (What?)
Working, hustlin' 24/7, everyday (What?) (Everyday) (Shotta)
Lei mi chiede il mio government name (Wassup? What?)
SSG, nobody's safe (Ah-ah, ah-ah)
Active nelle trenches (Trenches), nevica, non è rain (What?)
Working, hustlin' 24/7, everyday (What?)

Sono più credibile io come gangster (What? What?)
Che tu come mafioso (What?) (Facts)
Con tutta l'industria contro, guarda adesso dove sono
Non devo pagare i feat, no, non mi serve la promo
Volevano boicottarci, ah, si boicottano da soli, bitch
Me-Meglio ballerino che chiattone (Ahahah)
Ambarabà ciccì coccò, per la coco stai in overdose (Grrah)
Queste hoes son tutte uguali, hanno tutti le loro cose (What?)
Ascoltavate Chicago, mo per due diss fate le troie (Yo)
Sturdy, sturdy, ah, la mia bitch è sturdy (Sturdy)
Give me my money oppure fuori dai coglioni
Dici che sto cappando e che non ho mai visto quei soldi (Come mai, bro?)
Chiedilo al mio A&R chi è l'italiano che ha firmato quattro milioni
(Shh) Bitch, non farmi questioni
Ogni ho di questa scena l'ho schiacciata come Kobe (Shaq)
Tu ti mangi carne di Kobe, ma rimani sempre un minchione (Facts)
I miei jiggy ti levano tutto, non importa qual è il tuo nome (Uh)
Dummy

Lei mi chiede il mio government name (Shotta) (What?)
SSG, nobody's safe
Active nelle trenches (Trenches), nevica, non è rain (What?)
Working, hustlin' 24/7, everyday (What?) (Everyday) (Shotta)
Lei mi chiede il mio government name (Wassup? What?)
SSG, nobody's safe (Ah-ah, ah-ah)
Active nelle trenches (Trenches), nevica, non è rain (What?)
Working, hustlin' 24/7, everyday (What?)

Yo, lil' bih, it's NKO on beat