
Oh-oh oh-oh oh-oh
Oh-oh oh-oh oh
Yeah

Perché non ti ho chiamato prima del casino
Perché lei piange mentre versa vino
Perché t'ho sognato sopra un El Camino
Stereo acceso, piazza Maggione, sette del mattino
Avrei dovuto fare un biglietto e partire
Venire a trovarti, farmi sentire più spesso
Perché parlare adesso che è tardi? Yeah
Ho visto i tuoi qualche mese fa
Gli occhi di chi vede un pezzo d'anima che se ne va
Ogni volta che si fa sеra
Perché parlare adesso chе è tardi
Perché torno giù e ormai non ci sto più bene
Perché non ho più fede
Perché proprio tu
Alla tua gente manca abbracciarti

Quando non c'è più una prossima volta
C'è chi spera in una prossima vita
Qual è la prossima forma?
Solo quando il tempo ritorna
Senza sensi di colpa
Avremo la risposta

Ah
Eravamo tutti uniti, poi il nostro ego ci ha divisi (Oh-oh oh-oh oh-oh)
Capivi che le strade cambiano, si diramano (Oh-oh oh-oh oh)
Ma quanto cazzo ne soffrivi
Perché dobbiamo dare colpe?
Perché la rabbia assume varie forme?
Vorrei la forza per gridare forte o solo per andare oltre
A volte l'universo dice: "Pensa a quel che hai
Non solo a quel che vuoi, non solo a dare ora per avere poi"
Perché parlare adesso che è tardi? Eh
E non si torna indietro, zero retrospettive
Perché il domani è adesso
Adesso che anche quella piazza non è più la stessa
Adesso che nella tua zona c'è una luce diversa
Alla tua gente manchi (Seh)

Quando non c'è più una prossima volta
C'è chi spera in una prossima vita
Qual è la prossima forma?
Solo quando il tempo ritorna
Senza sensi di colpa
Avremo la risposta

Oh-oh oh-oh oh-oh
Oh-oh oh-oh oh
Oh-oh oh-oh oh-oh
Oh-oh oh-oh oh


Yeah
Yeah
Yeah

Cadere in basso non esiste, nella mia mente cose viste
Non vedere un cazzo, solo pixel, perdere un sacco di amicizie
Chiedere al cielo perché è triste, lo schermo è spento quasi sempre
Lo tengo in muto quasi sempre, guardo soltanto le notizie
Cadere in basso non esiste, percorrere tutte le piste
Fatti meno, fatti meno domande, la gente sana ha meno fisse
Quali sono le vere conquiste? Farcela in cosa consiste?
In sogno Kobe me lo disse: "Arrenderti non è il tuo business"
Anche da solo contro le correnti previste
Cadere in basso non esiste, anche se il diavolo insiste
Rispetto molto queste strade, per questo pulisco sempre le mie sneakers
Perché non potevo averle nuove, ma potevo averle sempre pulite, capite?
Cadere in basso non esiste (Non esiste)
Cadere in basso non esiste (Non esiste), no, ehi
Cadere in basso non esiste
Guarda la mia passione rosso fuoco
Ehi, com'è che il tempo ti ingiallisce?
Perdere un sacco di amicizie finte, no fratellanze fittizie
Fitte come pugnali sui fianchi, rappresentano le sconfitte, fitte
Quando l'amore finisce
Quando l'amore tradisce
Io mi godo il viaggio perché si impazzisce
Se si pensa sempre a come sarebbe se finisse
Pensavi che non reagissi
Sarò in prima fila alla prossima eclissi
Cadere in basso non esiste