Cosa ti aspettavi? Che restassi fermo per un po' di tempo, cosa
Ccosa ti aspettavi? Che pagassi un altro, che affittassi il marchio, cosa
Cosa ti aspettavi? Che rimanessi muto come il cane Pluto, cosa
Cosa ti aspettavi? Che sperassi il mercato pagasse il più bravo a giocare con la sintassi? No

Sono Indy baby, e quindi baby
Meglio che brindi baby
Meglio che scindi tra quelli veri
E quelli che non c'erano ieri
Testa dura come i Crash Test Dummies
Ma niente grammi, solo fresh rap drammi
Dini con i pentagrammi falsi
Calci nelle palle come i fasci
Meglio che sto gioco lo lasci
Rido quando vedo il vostro sito
Tu parli di pistole o mi sono rincoglionito?
E mi chiedo dov'è finito, comincia da qui o finisce male?
Comincia a darmi in testa questa fase musicale
Più mi vorresti tuo meno mi spiego
Almeno vi prego, capitemi se dico che non è che rinnego
Non cerco un ripiego, ti piace l'hip hop? Devi stare più allegro
Hai creduto mi credessi un negro
Poi mi hai visto limonare con i suoni in retro
Depisto le tue serpi con un suono di flauto alla Jethro
Rimescolo nel piatto e metto un litro d'aceto
E il microfono lo tieni soft
Ti decapito la mano come Eli Roth
Questo è hip hop
E nel momento in cui mi dici di no
Devi dirmelo guardandomi negli occhi bro

Cosa ti aspettavi? Che restassi fermo per un po' di tempo, cosa
Ccosa ti aspettavi? Che pagassi un altro, che affittassi il marchio, cosa
Cosa ti aspettavi? Che rimanessi muto come il cane Pluto, cosa
Cosa ti aspettavi? Che sperassi il mercato pagasse il più bravo a giocare con la sintassi?

Questo è per la gente che comprava i mixtapes
E adesso pompa il rap e  dal MySpace
Saluto Mace, Jack, Med e fra
E tutti gli altri produttori della mia città
Chi l'ha tenuto in alto mentre qualcuno si sfamava
Con i resti delle prede fuggite dal branco
E quante volte quest'anno mi sono detto
Sono stanco, prima piango, dopo mi alzo
Poi ritorno con lo zaino a lezione di tango
Ti giuro che rimango in ballo finché non manco
E adesso seguo solo l'istinto e faccio quello che mi va
Perché il modo con il quale ho vinto
Dal Natale in cui ho scritto il primo disco
Al momento in cui ho capito che comunque vada corro il rischio
Non lo so non lo chiedere a Cock
Non mi importano il gossip e il tuo tipo di hip hop
Vivo solo nel mio mondo dal concetto stretto
Quale suono del ghetto per me il ghetto è questo
E sono vivo come un reduce di guerra Dini
Con gli stili recidivi sotto terra Dini
Perché ogni volta che passo sopra un loop in quattro
Non mi capisci per un cazzo

Cosa ti aspettavi? Che restassi fermo per un po' di tempo, cosa
Ccosa ti aspettavi? Che pagassi un altro, che affittassi il marchio, cosa
Cosa ti aspettavi? Che rimanessi muto come il cane Pluto, cosa
Cosa ti aspettavi? Che sperassi il mercato pagasse il più bravo a giocare con la sintassi?

Get out, get get, get down
Sanobiz is rocking in your town
Get out, get get, get down
Get out, get get, get down
Sanobiz is rocking in your town