Scendo col bombolone in bocca nel club
Mentre già noto Latini con il martini nella mano destra
In vista, i culi delle ladies in mostra
Mi chiedo la cima dove cazzo l'avrò nascosta
Il buttafuori guarda con faccia stranita
Se si avvicina e sente strani odori
V.I.P.I.M.P. dentro il club
Su gli accendini, dai fuoco alla canna e bomboclat
La tipa fica assomiglia a Fontana Federica
Gonna da mini mignotta e di fianco l'amica
Indossa t-shirt con su scritto "crazy chica"
Ai loro piedi sbavano ragazzetti a cui non la daranno mica
Truccate sembrano finte o meglio plastificate
Mi guardano e restan pietrificate
Mi chiamo Vacca, signorine, faccio rap
Mi risponde shoccata dicendomi che lo sa già

Le strobo mi aprono strade dentro nei club
Liste free-pass se suonano rap danzano rabada
Tanga più che in spiaggia di Panema
In faccia brillanti, scoperta la schiena e lingua con il diadema
La pancia stretta in una catena, culo duro di chi si allena
Labbra lucide e sguardo come Malena
La dance-floor è pieno di fighe col naso pieno di righe
Pieno di taglio e manite, è un vuoto pieno di vite
Senorite ballano a ritmo di cuba libre
E la vita bassa da in mostra Victoria's Secrets
Lumo fuori una sizza e fumo, acida come un Gin Tonic
Che si lamentano i polmoni perchè li consumo
Stringo in camicia hawaiiana, pancia da sumo, pugni stretti
Sembro Tommy Vercetti se sto appoggiato al muro
Infatti, Milano è Vice City, contano marche di vestiti
E nasi sporchi su visi puliti
Su a Babilonia prima che bruci, per questo cerco incroci
Di lingua con una gyal coi sandali Gucci

V.I.P.I.M.P. scendi
Porta le tipe svestite dai prepotenti
V.I.P.I.M.P. stendi
Fuma un pucciotto, poi passa il dito tra i denti
V.I.P.I.M.P. accendi
La ganja e sbuffala in faccia a chi poi la vendi
V.I.P.I.M.P. spendi
L'infame grana in puttane e completi Fendi

Rastaman, nel centro di 
Io son quello che i dog in Jamaica chiamano bad man
Le tipe chiuse nel cesso a fare pepite
Tagliano come acnite, poi si sistemano i visi con le matite
Sul palco a ballare lap-danza, zero eleganza
Sboccano bile e vanno via in ambulanza
Con arroganza mi agito nella pista da vero teppista
E mi nota pure la barista
Chiedo se mi può fare un analcolico
Non bevo un cazzo se no entro in coma etilico
Sullo scalino a fatica mi reggo in bilico
Son fuori e mi salva la miss prendendomi dal manico

A un certo punto lei mi vede, cammina sandalo al piede
"Sei Jake?" mi chiede, dico "babe, hai capito bene"
Sfreghiamo in pista, la sogno sotto i miei ferri
Mentre manda più righe che nei cappelli Burberry
Amo le notti di Milano fatte di joint, bere coi rude boys
E poi strusciare una tipa su Toia Thoing
Il club è la mia casa, si brasa, notte di rap
V.I.P.I.M.P. come i noti miei pochi fra'
Gli altri fanno tanti bla bla, tutti pusher di zatla
Ma aprono buste su buste, pippano sabbia
Fassi, non mischio mani, si sappia, i batty a Milano
Sanno che mordiamo come i pit che hanno la rabbia
Altro che Hip Hop army, voglio farmi sono un alcolista
Litri di rum e Bacardi e fanculo al Cristal
Tanto il nome è in lista e il volto in vista
Segno la barista con la destra e la scippo con la sinistra

V.I.P.I.M.P. scendi
Porta le tipe svestite dai prepotenti
V.I.P.I.M.P. stendi
Fuma un pucciotto, poi passa il dito tra i denti
V.I.P.I.M.P. accendi
La ganja e sbuffala in faccia a chi poi la vendi
V.I.P.I.M.P. spendi
L'infame grana in puttane e completi Fendi