Oh, ahahah. No, beh, è che...non voglio più pensare certe cose quando scrivo, ma, ehm, giuro, non le dico più, davvero (Uh)

Come non (Uh), come non (Uh)
Come non (Uh) detto (Ah)
Come non (Uh), come non (Uh)
Come non (Uh) detto (Ah)
Come non (Uh), come non (Uh)
Come non (Uh) detto (Ah)
Come non (Uh), come non (Uh)
Come non (Uh) detto (Yeah)

Io ci scommetto che sei
Proprio quel tipo di uomo (Sì, sì, lo so, ahah)
Che scopa per sfogo e non chiede perdono
Ma non lava i piatti da solo (Ah-ah)
Ora mi danno del lei e manco sanno chi sono
Ma vogliono foto, la firma sul logo
Lo skit per la promo, io faccio come fanno i miei (Oh, via, via)
Sorrido e sorvolo (Oh, via, via, via)
Sorry, I'm not sorry
But don't worry, quando torni? (Ehi)
Ci avranno già dimenticati come gli attentati
Dopo quattro giorni, ah (Ops)
Faccio i soldi di un parlamentare, ma le tasse io le pago (Sì)
Mamma, forse me la cavo (Ehi)
Il medico mi ha appena consigliato mezzo palo di Tavor
Lo spazio condiviso è ristretto
Da quando hanno ucciso il rispetto (Ehi, ehi)
Lei mi vuole per l'aspetto, per il talento (Sì)
E non per dire alle sue amiche le porcate che mi piace fare a letto (Ehi, ahahahahah)

Come no? Come no? (Uh)
Come no? (Uh) Certo (Bitch)
Come non (Uh), come non (Uh)
Come non (Uh) detto (Uoh, uoh, uoh)
Come non, come non (Uoh)
Come non (Uoh) detto (Uoh)
Come non (Uoh), come non (Ehi)
Come non (Ehi) detto

Yeah, se ascolti Dani Faiv (Uoh)
Trovi tanto materiale come dentro il lama di Fortnite (Wow)
Io non vado piano, gliela lecco, dopo entro
E finisco sul mento (Wow), se facessimo i concerti online
Alzeresti il culo per venire ai live (Wow)
Questa si aprirebbe il culo per avere like (Wow)
Ma è come se mostrassi il cazzo per avere hype
Sono all'ottava, sono là sopra
Così tanto, prendo un'ottava
Con la voce roca, sembro un'opera (Seh, seh)
Lei non si accetta, quindi si opera
Ho fratelli a Spezia, ora a Opera
Ai concerti passi un'ora scomoda
Scarsi ai concerti, fra', verità scomoda
Sopra al palco sono il kraken (Uh)
Tu sei scarso, però hai il Patek (Uh)
Sei già sciolto come un patè (Uh)
Stile piatto, sembri un tablet (Oh, oh, oh)
Uoh, uoh, guarda là quella là che ci prova
Sai che cazzo me ne frega? Mi farei qualsiasi cosa
Ma tu dici quella bionda o quella coi capelli rosa?
Sicuramente quella che mi scopa e non mi sposa
E lo sai che cosa c'è?
Una cosa a tre?
No, non fa per me
E cosa fa per te?
Una gallina che fa solo Uova Fabergé
Essere così ricchi da portarsi i fan nel jet
Tutti tranne te, ehi
Tutti tranne te (Come non, come non)
Tutti tranne te (Come non, come non detto)
Ehi

Come non (Tutti tranne te), come non
Come non detto (Tutti tranne te)
Come non (Tutti tranne te), come non
Come non, come non detto