Oh ciao
Lo sai che voglio fare da grande?
Che vuoi fare da grande?
Voglio fare il vigile
Noooo
Puoi fare tutto nella vita ma non fare il vigile, detesto ogni divisa ma... quella fa ridere la gente non si fida mai di chi fa notifiche andare in giro a fare multe è un crimine
Puoi giocare a calcio come Totti o Robby Baggio oppure con la mazza come Rocco o Joe di Maggio tollero persino un figlio che si da allo spaccio basta che non metti nessun laccio intorno al braccio, puoi dipingere bei quadri come Caravaggio scrivere poesie come Dante ed il Boccaccio puoi fare rapine e prendere vecchie in ostaggio condurre un bel programma come Fazio se ti accusano di oltraggio ti faccio coraggio puoi cantare come Biaggio negare che sia plagio puoi fare il pagliaccio come fa Paolo Villaggio ti concedo de esse della lazio ma...
La divisa perfavore no fai ciò che ti va ma giura a papà che rispetterai questo stop nella vita che devi anche a me metto un paletto paletta e fischietto non li portare con te
Puoi fare tutto nella vita ma non fare il vigile, detesto ogni divisa ma... quella fa ridere la gente non si fida mai di chi fa notifiche andare in giro a fare multe è un crimine terribile
Fai tutto nella vita ma non fare il vigile, detesto ogni divisa ma... quella fa ridere la gente non si fida mai di chi fa notifiche andare in giro a fare multe è un crimine
Che colpo quando ho aperto quel diario capirei se fosse per un buon salario ogni in giorno in strada che calvario odiato dall'intero circondario adesso sarò un padre autoritario la paletta la usi solo all'argentario e guarda che stavolta passi un guaio se dici allora posso fare l'ausiliario
Perchè papà cosa c'è papà dici sempre che rispetti la mia volontà adesso non mi lasci più la libertà di fare quello che mi va
La divisa perfavore no fai ciò che ti va ma giura a papà che rispetterai questo stop nella vita che devi anche a me metto un paletto paletta e fischietto non li indossare perchè
Puoi fare tutto nella vita ma non fare il vigile, detesto ogni divisa ma... quella fa ridere la gente non si fida mai di chi fa notifiche andare in giro a fare multe è un crimine terribile
Fai tutto nella vita ma non fare il vigile, detesto ogni divisa ma... quella fa ridere la gente non si fida mai di chi fa notifiche andare in giro a fare multe è un crimine
Puoi fare tutto nella vita ma non fare il vigile, detesto ogni divisa ma... quella fa ridere la gente non si fida mai di chi fa notifiche andare in giro a fare multe è un crimine terribile
Tutto nella vita ma non fare il vigile, detesto ogni divisa ma... quella fa ridere la gente non si fida mai di chi fa notifiche andare in giro a fare multe è un crimine terribile