Hey fra
Hai mai pensato come sarai tra venti - trent'anni?
Vorresti avere una famiglia.. o essere da solo.. uh?

Qualcuno ha detto che muori da quando nasci
E io sono stanco di portare fiori ai miei marci
Sembra che passo la mia vita solo a lavorare
Non voglio finire i miei giorni in un monolocale
Pensavo solo a volare, ora sono un uomo da odiare
Volevo vivere come mi pare
Ma quanto sei disposto a sacrificare per un aumento?
Passi il Natale in ufficio per cogliere il momento?
Siamo cresciuti pensando che chi ce l'ha fatta
È uno che ha tanti soldi, belle scarpe e una bella giacca
E intanto tua mamma non sa nemmeno se ha un figlio
Se ti cerca ha solo le tue foto nel ripostiglio
L'hai abbandonata per un nuovo lavoro
E adesso lei è sola in casa e non ha neanche il suo uomo
Hai paura che di notte le manchi il respiro e non ci sei
E che quando muore lei chiama il tuo nome e non sei con le
È sola!

Fra guarda tutta quella gente sola
Quando ci penso la mia mente vola
Se si sente male chi la consola?
Niente da fare my man è sempre la stessa storia

Uh ti parlo di tutta una vita, passata in quattro mura a morire guardando una clessidra
La gente sola, i fantasmi che vedi ogni sera
E non è un servizio di Lucignolo fra è vita vera
Chi ha perso tutto, i tossici i man e i senzatetto
Il giorno del compleanno ubriachi e senza affetto
Ringrazio mamma che hai tempi mi aveva tratto in salvo
Sto guardando i marci morire per un piatto caldo
Quanti alcolizzati si iscrivono all'Anonima?
E quanti avvocati finiscono a fare l'elemosina?
Dicono no alla droga e poi si calano per primi
Accoltellano la moglie e sparano sui bambini
Il sogno italiano è rimasto in televisione
E ciò che ci è rimasto è solo una grande depressione
Più grande di quella americana
Lavori tutti i giorni e poi piangi tutto il fine settimana?
Sono soli!

Fra guarda tutta quella gente sola
Quando ci penso la mia mente vola
Se si sente male chi la consola?
Niente da fare my man è sempre la stessa storia

Quanti dottori finiti in ambulanza
Arrivi a 40 anni e piangi perché non hai più amici di infanzia
Abbiamo lasciato indietro i nostri ricordi per una gabbia dietro a cui veder passare i giorni
Aspettando che Dio torni
Alcuni hanno scelto la fede e sono rimasti soli dopo aver dato tutto a un prete
Altri a un casinò avevano troppa sete e hanno perso tutto dopo un tiro di dadi come Emilio Fede
Io ho scelto la via di un marcio che crede
Sono cieco, sto prendendo calmanti sognando il mio Eden
Mamma mi ha detto di seguire la stella
Ma già a 20 anni sono rimasto solo con la mia penna
La gente sola...

Uh, la gente sola
La gente è sola
Possibile che non te ne accorgi, uh?
Ogni giorno che passi a lavorare, ogni giorno che passi a fare soldi correndo come un pazzo, è un giorno in cui diventi più solo!
Voi marci mi darete ragione alla fine, la gente sola...