(...yeah! Killa Soul, bwoy! giovane Johnny Killa e Big Joe! let's go!...)

Giovani promesse fanno giovani scommesse
Megalomani ragionano con menti non connesse
Senti giovani operai gio-giovani commesse
Giovani imprenditori g-giovani studentesse
Come mai ex giovani ex giovani marmotte
Ormai vecchi vanno solo con giovani mignotte
Poi progettano viaggi nell'America del sud
O in Jamaica in mezzo ai rude boys, vieni pure tu? (no!)
In giro più nessu-no giovane la notte
Giovani al volante fanno giovane la morte
I loro cari ancora giovani dicono siamo sì cari
Ma gli eventi ci imbastardiscono come si-cari!

Giovani speranze, giovani futuro vostro
Giovani istanti per un giovane futuro mostro
Giovani operai gio-giovani commesse
Giovani imprenditori g-giovani studentesse
Giovani cacciatori giovani attinenti
A giovani spacciatori giovani acquirenti
Giovani sognatori giovani dipendenti
Giovani nel bene giovani nel male!

Preferite Pampero o Martini?
Ragazzini ricchi o fattoni dagli occhi con sotto le borse di Alviero Martini
Prima classe rap come se mi bastasse
Io faccio il rap come se me lo comandasse Dio ma non è così
Sono solo giovani scrittori descrittori obiettori
O scrittori obitori che dipingono una realtà che non è rose e fiori
Solo giovani gioie e dolori ambizioni ossessioni
Schiaccia play ascolta tutto soprattutto la radio
Lascia suonare la tua giovane vita ad un giovane estraneo
Ora che sono giovane che sono solo un giovane
Penso più al presente più a quando non sarò più giovane
Comodi
Che c'è già chi ha detto che ciò che conta nella vita è la salute e i soldi e l'amore quando si è giovani
Come me giovani come te
Calmi fuori anche se dentro stanno per esplodere!

Giovani speranze, giovani futuro vostro
Giovani istanti per un giovane futuro mostro
Giovani operai gio-giovani commesse
Giovani imprenditori g-giovani studentesse
Giovani cacciatori giovani attinenti
A giovani spacciatori giovani acquirenti
Giovani sognatori giovani dipendenti
Giovani nel bene giovani nel male, giovane!