Chi sei tu che
Tormenti la mia mente sgombra nascosto nell'ombra?
Sembra tu voglia portarmi stretto al collo
Come un insetto a mollo in una goccia d'ambra
Chi sei tu che
Ti vedo a fianco e sbianco come Kimba?
Mi frulli i testicoli come maracas a ritmo di samba
Tu sei la macumba che y arriba come la Bamba
Una carcassa viva rinvenuta a riva
Arriva la mignatta che salassa ogni linfa creativa
Ogni tua visita priva di fiato
Perché mi vieni a svegliare appena mi vedi addormentato
Chi sei, maledetto? Chi sei?
Non ho riparo nel mio letto, chi sei?
Non mi hai detto chi sei
Uno spirito, un folletto, chi sei?
Chi sei tu? Chi sei?

Io sono Caparezza, vengo dalla monnezza
Ti schiaccio sul cuscino come un moscerino su di un parabrezza
Io sono Caparezza, tutt'altro che una carezza
Non mi puoi uccidere perché io vivo in te, tu vivi in me (Yeah, yeah)
Io vivo in te, tu vivi in me (Yeah, yeah)
Io vivo in te, tu vivi in me (Yeah, yeah)
Io vivo in te, tu vivi in me (Yeah, yeah, yeah, yeah)

Non ce la faccio
Sto diventando di ghiaccio, brr
A questo qui non gli piaccio, meglio se taccio
Penso che se lo caccio mi gonfia come un polpaccio
Da giorni sono in terapia, ciao dottore
Mi servono cure per la schizofrenia
Vedo fantasmi con tutti i crismi in casa mia
Mi hanno detto che è tutto frutto di fantasia
Sì, hanno ragione
Ma la questione è che stanotte la visione me le ha date di santa ragione
Mi dia la soluzione, sono pronto a pagare
Persino a cagare più di un milione
Dottore, lei non presta attenzione
Non le interessa affatto la mia guarigione
Ma perché non mi parla, dottore? Son qui da due ore
E lei non fa che ridacchiare
Dottore? Dottore?

Io sono Caparezza, vengo dalla monnezza
Ti schiaccio sul cuscino come un moscerino su di un parabrezza
Io sono Caparezza, tutt'altro che una carezza
Non mi puoi uccidere perché io vivo in te, tu vivi in me (Yeah, yeah)
Io vivo in te, tu vivi in me (Yeah, yeah)
Io vivo in te, tu vivi in me (Yeah, yeah)
Io vivo in te, tu vivi in me (Yeah, yeah, yeah, yeah)

Ca-pa-rezza