Yeah, e ancora un'altra (It makes it easier)
Questa qua me sa che 'a conoscete bene no? (Easier to bear)
Ehi, yeh, 2011 zio, Haterproof (You won't regret it, no, no, no)
Yeah, Harshtimes
Oh diglielo
Yeh
Gemitaiz (Love is their only happiness)
No nun je lo voi dì? Che ve state a vergognà?
MadMan, DJ Harsh (Harsh Times)
Daje regà basta chiacchiere, fateglie sentì sto rap, dai
Fuoriclasse zio (Squee'— Squee'— Squee'—)
Lo sanno ormai
MadMan, Gemitaiz
Ready, yeh
A casa
Il giorno che ci batti, fra', nevica
Siamo il mondo nuovo come l'America
Se rappiamo tutti in mano c'hanno la steady cam
I tuoi amici vorranno una replica
Dacci il braccio, ti facciamo la dedica
Ogni altra tua richiesta è patetica
Tu chi sei per farmi la predica? (Chi?)
Chi ci chiama fake farnetica
Ci critichi, non c'entra l'etica
Il mio terzo dito è la tua segnaletica
Questa merda per te è terapeutica
Non hai la doppia faccia, è tetraedrica
Io c'ho tanta merda fuori, tu ne hai poca dentro
Non rallento, so che c'hai soldi, no il talento
Se parli male ti si schioda il mento
Come se provi a ingoiare Coca e Mentos
Mo ti prende male che non sto cadendo
Non la puoi fermare 'sta combo da cento
E invece che guardare il mio comportamento
Smetti di rappare, c'è il collocamento

So tutto sulle donne, fra', come Almodóvar
Tu ancora ci limoni come al campo scuola
Provi a seguire le mie orme, ma manco suona
Sei la mia copia deforme, zio, sei Uncle Dolan
Sulla base George Best, Gianfranco Zola
Voi manco passate il test, al banco prova
White o purple, bianco o viola
Fumo un grammo ogni quarto d'ora
Perdi il sonno, zio, giorno dopo giorno scrivi
Io mi aggiorno due-tre volte al giorno come i porno streaming
Senza rime non restiamo un altro giorno vivi
Ci pagano per divertirci come i porno divi
DJ Harsh, joint, bong, purini
Noi soci, voi froci concubini
Inutile che mandi tutti cuoricini
Mi sa che t'ascoltano solo i tuoi cugini
Svelto, non mi puoi superare, smetto dopo il mio funerale
Stile che non puoi più fermare, rime che non puoi numerare
Ci copiate ma pure male, rime brutte tipo tutte in -are
Si deforma la strumentale, vedi l'ombra del nucleare
Mangio gli scarsi a colazione, faccio gli incastri a rotazione
Scacco matto in quattro passi, quattro assi in dotazione
Tu c'hai solo quattro sassi, fatti l'assicurazione
Perché se alzi i bassi, fra', ti scassi un'articolazione
Se ci ascoltassi e catturassi quest'innovazione
Capiresti perché coi miei testi è sempre un'ovazione
Bevo la vodka, finché mi viene la gotta
Mi credi figo, ma non me la tiro, 'sti testi li scrivo in canotta
Porto la fotta, qua sotto il palco fanno la lotta
Flow da mitomane, tu una giovane marmotta
Scriviamo a quattro mani, manda quattro gambe
Al mio concerto gattonavi, stavi a quattro zampe
Flow sfattonante, ho fatto un altro anthem (Un altro!?)
Haterproof! Facci fare quattro stampe

Yeah, (Vai zio, vai zio), a prova d’odio, non contro chi odia
Ao!
Spegni stammerda e annamosene va!
Yeah, imparateve l’inglese!