Uh.. so baby girl.. vuoi venire a fare un giro con me?
Vieni a fare un giro con me baby, c'mon..
Ti tratto come una signora.. (Lady)
Vuoi venire in macchina? salta su, salta su baby..

Dimmi se posso farlo
Ora che ho preso il fiore in mano dimmi come posso maneggiarlo
Baby sei così fragile e non avrei mai detto che portarti a letto sarebbe stata un'impresa facile
Ma a quanto pare siamo in mare alto insieme
Non credo che sappiamo fare nient'altro se non fare l'amore a patto che sia fatto bene
Leggi il nome al braccio, ora sei con un marcio baby
Lascia che ti sciolga del ghiaccio sulla pancia
Lasciami fare, so cosa piace a una ragazza
Dopo tutto questo puoi anche chiudere gli occhi
Cosa vuoi ecstasy o due tocchi?
Andiamo ti serve qualcuno di vero lascia stare quei finocchi
Solo i marci san leggerti nel pensiero
Quando mi vedi in strada vuoi che bussi alla porta
O quando siamo a letto non mi fermo alla prima botta, perciò

Baby non è importante
Se stai qui con me e dopo vai con le altre
Puoi farlo ancora (Posso farlo?) farlo ancora
Non serve che mi dai un diamante
Nemmeno che mi dici che per te è importante
Puoi farlo ancora (Posso farlo?) farlo ancora

Hey baby girl andiamo spogliati è arrivato il medico
Baby girl dammi tutto quello che mi merito
Damn, con quel corpo grida sex me sex me
E Mondo Marcio ha gli attrezzi per la lady sexy
Hey ti piace che faccia le cose freaky?
Quel tipo di cose che non racconterai agli amici
Questo resterà un segreto:
Non lo diremo a nessuno che ti piace da dietro
In macchina sdraiati mentre appanni il vetro
Sull'autostrada A1 mentre mostri il culo a qualcuno
Baby se vuoi farlo in pubblico, sono un marcio
Per me non è niente di nuovo questo è come faccio
Andiamo fammi spazio e potrò amarti davvero
Se la prima volta è buona potrei farci un pensiero
Ma lo sai che non sono proprio quel tipo di ragazzo
Non è amore, sei solo caduta sul mio..

Baby non è importante
Se stai qui con me e dopo vai con le altre
Puoi farlo ancora (Posso farlo?) farlo ancora
Non serve che mi dai un diamante
Nemmeno che mi dici che per te è importante
Puoi farlo ancora (Posso farlo?) farlo ancora

Non serve che mi chiami
No, mi basta che mi ami
Ma non ti serve il divano per giocare al dottore voglio solamente fare fare fare all'amore
Con me usi quelle mani tra le mie cosce, i fianchi e la vita
Mi prendi l'anima, baby resta qua!

Questo è il motivo per cui siamo qua, andiamo guarda in faccia la realtà
Devi darlo a papà devi darlo a papà e ti porterò in giro in città
Coi finestrini sempre più giù, abbassa il sedile non pensarci più
E tutti i miei marci in città.. questo è come si fa

Oooooh yeah baby
Ci siamo, fai come se fossi a casa anche se non vedi il divano
Questo è dove vorresti essere
So che ti piace:
Ho visto come hai tolto in fretta gli slip di Versace
Ah ah..

Baby non è importante
Se stai qui con me e dopo vai con le altre
Puoi farlo ancora (Posso farlo?) farlo ancora
Non serve che mi dai un diamante
Nemmeno che mi dici che per te è importante
Puoi farlo ancora (Posso farlo?) farlo ancora