"Max ma vuoi rispondere a 'sto telefono o no? Dai che è un'ora che ti sto chiamando. Ma dove sei? Stai dormendo ancora? Non mi dire che sei tornato un'altra volta a casa tutto impallinato"

Tu vai a messa la domenica, io vado allo stadio
Torno a casa senza voce, tutto impallinato
Perdo i denti come Kanye quando vado in radio
Tutto impallinato
Vuoi sfidarci, la tua banda torna impallinata
Mentre lei che dice in giro e torna impollinata
Vuoi dissarmi, accendi il micro, ti sei impappinato
(Torni a casa impallinato)
Ti impallino come un bomber quando c'è una tipa
Che è venuta apposta per vedere la partita
D'altronde sono un bomber, c'ho il pallino della figa
E una pallina per la figa, è la partita della vita
Impallinato non tornavo a casa manco
Dicevo "dormo fuori", poi stavo trе giorni in auto
Martedì qualunque, sembra capodanno
E capodanno quando usciamo il 31 torniamo il 4
Quеlla tipa ti ha sorriso e ti sei impallinato
Sei agitato, adesso è chiusa nel tuo scantinato
Ti sei mostrato come un tipo raffinato
Ma a te da bambino un rapist ti ha rapito e rapinato
Alla vista di sbirri, la vista mi si impalla
Butto via la birra, il fumo messo in palla
Fattoni sulla lilla, si fanno di gialla
Il tipo si impallina col suo socio che straparla
In balera, impallina, in gaina
Il gusto, quello giusto è del reflusso la mattina
Fumo una siga che è peggio, ma almeno sbocchi
Io fumo canne, ma per evitare i sogni

"Nenno, grazie mille, spaccalo eh. Io ti do sto beat bro, vai dritto eh. Zero ritornelli, balletti"
Anche perché vogliamo dirla una cosa? Cioè io non è. Non so ballare, cazzo

Multietnico il mio gruppo, sto con arabi e neri (Ehi)
Con cui mi passo i problemi, poi la canna e i bicchieri
Non so niente del futuro però, fra, se mi chiedi
Meglio una carabina oggi che due carabinieri
Release party di 'sti rapper, bella festa
Quattro guappi ed una certa predisposizione a destra
Prendo a denti stretti l'aria fresca
Finché ho ancora in bocca i denti e sul mio collo c'è una testa
Penna che ti uccide o ti cura
Solamente un po' più onesta del tuo amico che sorride e ti incula
Bianco o nero, non c'è mezza misura
Fai chi ha la testa più dura
Se hai il colpo in canna giri senza sicura
Tipo WL come tryhardo
Asciugamano e Gatorade, perdo come m'arrabbio
La tua collana d'oro mi sa che ora ce l'ha un babbo
Guarda qui la stella che la stabbo, una Estrella che la stappo
Poi, righe sulla cover, scusami New Martina
Che ogni ora qui è sempre più mattina, ah
Non ho intenzione di morire sobrio perlomeno
Povero tanto meno
Quindi guadagno e bevo

"Nenno, wow, che disco bro. Bellissimo, questo pezzo bellissimo. Ritornello wow"