Oh, per questi soldi (Cash) divento pazzo (Pazzo)
Ma una banconota è meno lunga del mio cazzo
Pesa zero (Zero) virgola otto grammi
Così leggera 'sta bastarda, così grossi i drammi (Ah)
Telecomando, stai muto in pausa (Uh)
Lei resta in mutande come se ha perso la causa (Ahah)
Soltanto troie, zero regine (Seh)
Questa non è una repubblica (No), è un regime (No)
Stile originale (G-U-È), come il peccato (Seh)
Tu fai cagare, che peccato
Chi se ne frega chi sei, cosa fai (Boh)
Mi fai una sega, Mega Drive
La vita è solo troie e milioni (Bitches and money)
Lo dice Ice Cube e pure Berlusconi (Ah)
La bionda che è con te mi sta simpatica
Sì, per una ricarica ci pompa, idraulica
'Sto mondo cane mangia
Poi verrà mangiato con noi dentro (Fra')
Ma tanto a noi ci risputeranno, uh
Jordan 7, zero Diadora (Seh)
Flow machete, Guè Pe dio ora (Dio ora)
Lingua di piombo, ra-ta-tà
Senza occhiali, Avatar
Tu non sei buono, sul beat sei molle (Soft)
Io te le suono, si bemolle
Scrivi Club Dogo (Cerca, cerca), cerca su Google (Seh)
Poi metti più grana, pasta al sugo

Vedo rosso, Marlboro
Vedo giallo, Sapporo
Io non rappo, mi sollevo dal suolo
In maglia Polo il ragazzo d'oro
Il ragazzo d'oro, il ragazzo d'oro
Il ragazzo d'oro, il ragazzo d'oro

Ti frego all'ultimo, Benny Blanco
Latte macchiato? No, grazie, bianco
Bella serata ieri? No, in bianco
Tu pisci scuro? Io bianco
C'è qualcosa, Greco, di bianco sul banco (Sì)
Vincenzo da Via Anfossi (No), no da Bianco
A Milano chissà perché il cielo è bianco (Boh)
Il mio jeans è zarro perché è bianco (Sì)
A casa piscio in un cesso bianco (Sì)
Nel club rimorchio un cesso bianco (Sì)
Il baffo della mia Nike è sempre bianco (Oh)
L'occhiale di Gucci che rubo è bianco
Lo scooter bianco (Oh), il Chianti bianco (Oh)
Non stai molto bene, fra', ti vedo bianco ('Co)
Il calzino bianco, BlackBerry bianco (Sì)
Piscio sul tuo marmo perché è bianco (Seh)
Arancia meccanica, no, in bianco (Oh)
Tavolo bianco, Lattepiù bianco (Sì)
Tutti rigorosamente in bianco (Uh)
Bianco ('Co), la pupilla che dilato (Oh)
Di bianco come Sizzla sul palco ('Co)
Mi sembri un po' di gesso bianco
Mangiato pesante, riso in bianco
Perdo il controllo (Seh), vedo bianco (Seh)
Emi perché fissi il soffitto bianco?
A Miami (Sì) in completo bianco, Lambo bianco
Sveglia, Neda, giornata nera, spero in un po' di bianco

Vedo rosso, Marlboro
Vedo giallo, Sapporo
Io non rappo, mi sollevo dal suolo
In maglia Polo il ragazzo d'oro
Il ragazzo d'oro, il ragazzo d'oro
Il ragazzo d'oro, il ragazzo d'oro

Chi sono quei due? Twin Towers (Chi?)
Mullah Omar, Bin Laden (Chi?)
Bob De Niro, Al Pacino (Ehi)
Scorsese, Cimino
Chi sono quei due? (Oh) Torri gemelle (Chi?)
Zé Pequeno, Bené (Chi?)
Snoop Dogg, Dr. Dre (Chi?)
Maradona, Pelé