Non so perché ho preso questa direzione
Ho guardato il cielo pensando ci fosse la soluzione
I frate' aspettano il treno fumando alla stazione
Viaggiano lontano senza sapere la destinazione
Dov'è? Il mondo che ho letto nei libri dov'è?
Un posto che renda più vivi dov'è?
Se lo conosci, è meglio che dici dov'è
Ci andrò a abitare con degli amici

Ho fumato l'erba che stavo già ragazzino
Insieme ai compagni sbarbati
Pensano alla sella del motorino
Non sono caduti, ma sono sbandati
A te che parli tanto di principi
Che li fai solo al tuo ragazzo i po-
A noi chi ci  pensa per la strada
Dalla comunità alla comodità di una casa (Ah)
Nell'entroterra genovese ho visto quartieri come galere (Brr)
Chi ha palle si è fatto spalle in cantiere
Gli altri saran fatti fino a farsi le vene
La mia banda è batteria con la terza media (Terza media)
Ma con più valori della borghesia in pineta (No, fra')
Di chi pensa: "Ma che porcheria la miseria"
Certi pezzi, fra', non sono per tutti
Ora che Dua lo ascoltan ragazzini ed adulti
Se ti racconto del disagio, è da assurdi
Non lo facessi, rimarremo taciuti
I miei fra' hanno fatto liti per gli ammazzi (Bu, bu), gli avanzi
Randagi come avanzi di galera (Bu, bu, bu)
Hanno crisi per amarsi, allearsi (No, no)
Ragazzi presi a ganci con i guanti di Carnera (No, no, no)
Siamo la prova che dal piangersi addosso non nasce niente (No-no, no-no)
Dovrei essere meno rap e più rapper
Per piacere a questa gente ed essere efficiente (Bu, bu, bu)
Vengo dai muri di popolari (Uh)
Muli come scolari
Music da auricolari
Noi muti piuttosto mai
Più urli più sporco il mic
Più duri di un tocco a crai (Sbandati)

Non so perché ho preso questa direzione (Questa direzione)
Ho guardato il cielo pensando ci fosse la soluzione (Ah)
I frate' aspettano il treno fumando alla stazione (Uh)
Viaggiano lontano senza sapere la destinazione (Ah)
Dov'è? (Dov'è?) Il mondo che ho letto nei libri dov'è?
(Dov'è?) Un posto che renda più vivi dov'è?
(Dov'è? Dov'è? Dov'è?) Se lo conosci è meglio che dici dov'è
Ci andrò a abitare con degli amici (Drr)

Frate', la provincia mi ha ucciso dentro
Ho un amico che sta un po' più male di me
Ma sai fra noi due non lo so chi è peggio
Oggi seppelliamo i perché (Baing, baing)
Sogno tutti quanti ricchi (Ah)
Senza sbatti e senza rischi (Nah-nah)
Senza più pensieri tristi (No)
Senza vincitori o vinti
Per strada resto uno sbandato annegato
Dentro una bottiglia di amaro acciaio temperato
Lei che mi fa il terzo grado
Io per certe cose non sono tagliato
Guardo il cielo e spero ancora
Mi guardi negli occhi un minuto
Ma mi passa un'ora
Tutto il mio vissuto no non mi migliora
Guardaci riscrivere la nostra storia (Drr)
Sappiamo ridere in faccia a quei figli di troia che ci vogliono male
Che ti piaccia o non ti piaccia
Non ho più nessun treno da aspettare
Ho le banconote contate
Paga il prezzo per restare (Uh)
Lascia ad altri vite scontate
E scappa finita l'estate
Lo sai che
Mi chiedo qua un futuro chi ce lo può dare
Mai stato sicuro ma lasciato andare (Via)
Perso per le strade (Trr)
Penso quante andate (Ah)
Chiedo quando andate
Se non posso morire prima che riesca a uscire
Spargi le mie ceneri in mare (Ill Rave)

Non so perché ho preso questa direzione (Questa direzione)
Ho guardato il cielo pensando ci fosse la soluzione (Ah)
I frate' aspettano il treno fumando alla stazione (Uh)
Viaggiano lontano senza sapere la destinazione (Ah)
Dov'è? (Dov'è?) Il mondo che ho letto nei libri dov'è?
(Dov'è?) Un posto che renda più vivi dov'è?
(Dov'è? Dov'è? Dov'è?) Se lo conosci è meglio che dici dov'è
Ci andrò a abitare con degli amici