Questo è Gemitaiz
Quello che Vi Consiglio Vol. 2
Frega cazzi dell'intro
Quello che Vi Consiglio Vol. 2
Gemitaiz, Granny Smith, Sottotorchio
(Sottotorchio, Madman brutti stronzi!)
Madman!
Ehi, Veleno

Vivo giornate allucinanti
Macigni senza spalle da giganti
Con la voglia di rifarmi
Infognato da dieci anni
Tutti in fila per i saldi
Mi vendo per dieci euro chiuso dentro musica per organi caldi
E mi aspettavo di arrivare un po' più in alto
Invece giro ancora con cento cd nella mia auto
Se vedo nero non è Dalton
I migliori della scena danno pacche sulla schiena e poco altro
E mi son detto di calmarmi mille volte
Ma vorrei mille revolver, quando il drama non si risolve
E non capisco ogni penaro che si crede Gesù Cristo
E si accontenta dei suoi dodici supporter
Qui non è Three Six Mafia
Il veleno che ti innaffia
Il doll apache che ti graffia
Granny Smith, Sotto T con l'Xtreme
Io ti suono senza manco che ti tocco come un theremin (Biatch!)

Madman! Pezzi di merda!

Le tecniche che cerchi le svendo ed il mio flow è talmente perfetto
Che tu puoi riflettere a stento, chiedi a tutti i rapper che stendo
Chi mi sente mette l'elmetto, dopo si può stendere a letto
Faccio pena a gente in colletto, per la scena un ente protetto
E Dio mi strappa dalla faccia una guancia perché la porga
Gli ricordo della lancia in pancia, del sangue che sgorga
Di 'ste cose ce ne ho un'orda, doppio la mia ombra
Tu fai valigie, vattene a Londra e fumati la merda come Morgan
Non credo alle etichette, alle fichette, mammolette
Pure se arrivate in sette, barricate e baionette
Celerini in maschera antigas nelle camionette
Tanti burattini fatti in DAS, belle marionette

Ehi
Ehi ehi
Ok, prendi questa puttana!

È il Gemitaiz te rispondo ancora che voi?
C'ho ancora un po' de veleno pe' voi
Scrivo ancora solo drammi come Ellroy
Nella testa c'ho una voce che strilla: "Destroy!"
Niente Rolls Royce, niente diploma
Sono diverso da tutti i rappers di Roma
Nessuno tra tutti questi rappers mi doma
Dice sì pure chi non comprende l'idioma
Non mi vedi fatto si vede che faccio finta
E questa partita non è affatto vinta
La rima tua la gente mia non l'ha convinta
Perché ogni giorno vede roba un sacco spinta
Vivo con l'attitudine da fatalista
Sempre pronto all'arrivo di un cataclisma
Ed è per questo che ce trovi sempre a fa' una mista
Ogni mio fra' alza corna più di un satanista
Giro con la ruota squarciata in pista
Per tutta la gente che ha sperato non insista
Io sono primo, voi siete noni in lista
Anzi no, voi siete non in lista
Con le Peroni qua nel ghiaccio ce se mette il Crystal
Rappo con un pazzo e un estremista
Tu truccati il cazzo dall'estetista
Nel tuo stereo portiamo il veleno fratè!