Yo, J
Il Daino
Ah, grrah, grrah, grrah, grrah

Ho spinnato nel tuo blocco per moltiplicate volte (What?)
Demon time, lascia che si chiudano le porte (Grrah, grrah)
SRT sfreccia nella via di notte (What?)
Non mi paragonare, sono diverse le cose (Huh?)
Vuoi sfidare me? Grosso errore (Ahah)
Fuck all'opposizione (Yeah)
Io non switcho side, piuttosto giuro che muoio

SSG, nobody's safe, è arrivata la tua ora
Sei mio figlio, ti vengo a prendere fuori da scuola
I miei opps sono impauriti, quindi pagano terze persone
Cosicché a loro volta facciano l'azione (Bitch)
Ma non fanno l'azione (What?) perché non sono mai lackin'
Adesso il corpo è in mille parti, ah
Racks nel soffitto (Ah), la casa era in affitto (What?)
La guerra non finisce finché non muore il primo (Dead)
In quanti mi han dissato e in quanti posson dire (Facts)
Di non essersi presi (What?) uno schiaffo dal vivo (Grrah)
Il mio avvocato dice che sono il suo miglior cliente
Forse è perché ho droppato varie bag sul conto corrente
I'm the face of the city (Yeah), sono la faccia di Milano (What?)
Passano giorni, mesi, anni, poi ti prendiamo
Arrivo nel blocco, ayo, wassup, my G?
Se vuoi il mio rispetto, boy, don't fuck with me (Grrah)
Rapper mi denunciano, sono dei feds (Bitch)
E i rapper che mi copiano sono i miei kids
Ho più paura di chi nei testi non dice niente (Huh?)
Ma le cose le fa veramente (Yeah)
Di questi che fan liriche (Huh?) e scrivono bene (Yeah)
E poi nella realtà non hanno mai fatto niente
Hai cambiato più zone che mutande (Ahah)
Tuo padre è milionario, quindi smetti di cappare (Cap)
La hitto così forte che gli tremano le gambe
La mia ex era una bitch, sì, proprio come le altre (Ahah)
Mi criticano per i testi, brutte teste di cazzo (What?)
Non posso dire niente (Dickhead), la police mi controlla (Shut up)
Merde che mi odiate, voi non fate un mio quarto
Mentre mi guardavate, in due anni vi ho superato (Grrah, grrah)

Ho spinnato nel tuo blocco per moltiplicate volte (What?)
Demon time, lascia che si chiudano le porte (Nah, nah)
SRT sfreccia nella via di notte (Yeah)
Non mi paragonare, sono diverse le cose (What?)
Vuoi sfidare me? Grosso errore (Yeah)
Fuck all'opposizione (Grrah)
Io non switcho side, piuttosto giuro che muoio (Bu, bu)

Io-Io-Io non switcho side, piuttosto giuro che muoio
Io-Io-Io non switcho side, piuttosto giuro che muoio