Sogni da sveglio
Da quando metti i piedi fuori dal letto
Fuori da qui fa freddo
Il quartiere sembra fuori dal tempo
Mi dicevano: "Devi andare fuori da qui
Fuori dove viene fuori l'accento"
Ho visto tizi fare da zero a cento
Prima che il cuore schizzi fuori dal petto
Mi vedi qui? Sono ancora qui
E ancora non cambio assetto
Finché i sogni sfonderanno il cassetto
Anche se perdo, bro, non cambio campetto
Anche se la disciplina nazionale è diventata commentare
E soprattutto credere in chi sospetta
E giudica il mondo per il suo aspetto, aspetta
È da un tempo che sento parlare di niente
Mica gente razzista, ma semplicemente diversamente intelligente
Una frase su un muro fa: "Gesù sente, Gesù vede"
Sì, ma che succede se non c'è più fede?
È tutto normale, uh, non male
Vuoi giocare sporco? Uh, non vale
'Sto gioco non piace, è un trip che non sale
Io non vedo talent, "Tu si che non vales"
L'equipaggio ti insegna a volare
Portiamo il livello su Marte
Poi lo trasportiamo in un altro sistema solare
Anni di flashback come stress per un cuore sano
Anni di rap, dall'anno in cui presero Provenzano
Difatti non siamo i trattori del rap italiano
Ci chiedono come stiamo
Con le ruote nel fango che descriviamo
Pesanti come l'aria che respiriamo
Che pensi, ah?
Che mi impressionino questi El Chapo
Con soli due pezzi in mano
Con i soldi e due etti nell'imbottitura del divano
Non te ne intendi? Bravo
Come ti senti? Come ti difendi, ah?
Come la metti quando sei in mezzo
All'uragano e non c'è riparo? Chiaro
Se non sei a posto, chiuditi in casa
Metti solo ansia come Airport Security
Mi dicevano: "È meglio che studi"
"Sei bravo" lo dicono tre/quattro inutili stupidi
E sei il capo della community
Contano i numeri, numeri, fiumi di numeri
Io voglio la mia via per raggiungerli, calcolo gli utili
Fuori dal mondo con le tasche piene di domande futili
A cosa serve morire da eroi?
A cosa serve oggi essere umili?
Sogni da sveglio
Da quando metti i piedi fuori dal letto
Fuori da qui fa freddo
Il quartiere sembra fuori dal tempo
Mi dicevano: "Devi andare fuori da qui
Fuori dove viene fuori l'acc-
Fuori da qui, fuori dove viene fuori che"
Amo girare da solo per strada da me
Senza portare la gang
Sotto casa sembra una pellicola
Un mix tra Ragazzi fuori e La haine
Faccia scura per natura
Cazzo vuoi? Chi t'incula se mi chiami "my friend"
Vivo in un posto soleggiato
Dove nella zona d'ombra trovi gli habitué
Palermo centro, baby, dove vedi il bello e il marcio
Sempre a due passi da te
Mi hanno detto: "J, falli fuori, ok?
Sii spocchioso, dai, chi se non te?"
Diglielo, man
La competizione fa bene allo spirito
È come un antidoto
Facciamo ritornare in studio il tuo idolo
Solo per darti una botta d'ossigeno
Che quando uscirà i fan diranno:
"Tutti a casa tutti come minimo"
Pagherò un anno d'affitto in anticipo
In questo gioco l'odio ha un peso specifico
E sento quasi quasi Hubert dire a Vinz: "Non hai il fisico"
Ogni regola scritta non è legge
Ogni rapper veste i panni di chi fa la festa ai rappers
Ogni stronzo dice: "Io non sono come certe merde"
Ogni giorno è un test e non devo fare certe scelte
Tra vite perse prive d'interesse
È come se dipendesse solo dalle dipendenze
La tua condizione non serve
La tua opinione non serve
La tua compassione, la tua approvazione
Il tuo finto amore non serve
Nella mia città natale le vie del Signore sono infinite
Il problema è la manutenzione stradale
E cosa è successo alla vita reale?
Perché dal vivo non sei lo stesso?
Vabbè, dammi una stretta di mano virtuale
Oh, Cristo
Sembra Black Mirror, pit stop, street food
Cani randagi, pit bull
Quanti fantasmi hai visto?
Oh, Cristo
Fanno: "La situazione è da brividi"
Io ho solo orgoglio senza limiti
Per la mia pelle e le mie origini