A&R, Dj Dropsy, Mondo Records

Ogni giorno vado in alto
Vado sempre più su
Ma qua mi dicono che il limite è il cielo
Cos'hai visto? Cos’hai fatto? Dio non chiederlo più
Che cazzo pensi, che non faccia sul serio?
Mai, mai, mai, non mi fermerete mai
Mai mai, voi froci non mi avrete mai
Mai mai, non mi fermerete mai
Mai, mai, non mi ucciderete mai

Nove vite, meglio dei gatti
Kryptonite, non mi fa un cazzo
Ho vinto sfide, mai stato tenero ma voi mi indurite
Date bandiera bianca a tinte unite
Io con le granate voi con le granite
Ti accoltello con una stalattite
Ho le tue troie appiccicate come calamite
Ne vuoi di più?
Rapper decenti sono più rari di un buon film in tv
Marcio buco, sono la versione malata di Eddy Murphy
"Il Principe Ammazza Mogli" (Ah)
Quali sogni? Li ho tolti dai miei fabbisogni
Tu hai le mani bucate, io ho Padre Pio nel portafogli
Padre mio che fine hai fatto?
Persi in questo mondo marcio
Versi che sparo a casaccio
Odia questo mondo e divertiti all'altro
Già divertiti all'altro
Fotti con me? Poi mettici il ghiaccio
Perché ti scaldo
Se proprio devi parlare di me
Ti giuro che è meglio mettermi in alto
Senza ritardo
Di Maria e Satana il figlio bastardo
Marcio nell’anima ho perso il mio cuore
R.I.P. questi mezzi mc possono tutti farci un gran soffocone
Perché ho prodotto per ore
La voce ha scritto da specialista
Il cielo non è il limite fra'
È solo la vista

E ogni giorno vado in alto
Vado sempre più su
Ma qua mi dicono che il limite è il cielo (Mondo Records ah)
Cos'hai visto? Cos'hai fatto? Dio non chiederlo più
Che cazzo pensi, che non faccia sul serio?
Mai, mai, mai, non mi fermerete mai (Mai, mai)
Mai mai, voi froci non mi avrete mai (Mai, mai)
Mai mai, non mi fermerete mai
Mai, mai, non mi ucciderete mai

Yeah, cazzo pensi non faccia sul serio?
Sposato con la strada e vivo in studio fra', 
Faccia da scemo
Io qua mi elevo e tu guardi il terreno
Super verde, faccio il pieno
S.I. street terror, mai
Dicevano mai ci arrivi
Ma va la gente in primis
E un minuto di silenzio per gli mc che lascio uccisi
Tremano i vetri e ti sanguina il naso
Lo stato ti ingabbia e io sono evaso
Oddio sto all'altro mondo che sto mondo non fa al caso mio
Stare sveglio le notti (Uh)
Gremarti tutti i rapporti
Salgo in alto con il mio shuttle, vaffanculo ai vostri elicotteri
Ho i fash, momenti incisi sopra agli occhi
E mi dicono corri ed ora che li hai seminati tutti
Inizia il viaggio oh
Avevo sedici anni e mi ascoltavo Marcio nell'IPod
Ora che Firenze è Saigon
True blood, one shot
Sfreccia sulla faccia
Un'altra nottataccia
E io ripeto il mantra, ho messo la mia città sulla mappa
Whaddafuck

Ogni giorno vado in alto
Vado sempre più su
Ma qua mi dicono che il limite è il cielo
Cos’hai visto? Cos’hai fatto? Dio non chiederlo più
Che cazzo pensi, che non faccia sul serio
Mai, mai, mai, non mi fermerete mai
Mai mai, voi froci non mi avrete mai
Mai mai, non mi fermerete mai
Mai, mai, non mi ucciderete mai