
Chi guarda chi? Chi guarda chi?
All eyes on me, no privacy (Yeah)
Chi guarda chi? Chi guarda chi?
All eyes on me, no privacy (Yeah)
Chi guarda chi? Chi guarda chi?
All eyes on me, no privacy (Yeah)
Chi guarda chi (Uh)? Chi guarda chi? (Uh)
All eyes on me (Uh), no privacy (Uh)

Chi guarda chi? Chi guarda chi?
Se fai rewind al beat (Brr)
Dirai: "Risparmiami (Uh) i preamboli (Uh)
Che ormai non basta un click"
Tra VIP e scandali, infangami, sono il nuovo Jar Jar Binks
Però ringraziami ed arrangiati se si abbassa il PIL (Uh)
Ma dovevo stare al centro dentro l'occhio del ciclone
Ogni chain è tentazione (Uoh)
L'attenzione sale e scende, nasce e muore
Come il sottofondo dentro un ascensore
Sono solo al mondo, cerco l'ascensione (Power on), l'accensione
Ho diamanti dentro, avverto la pressione (Ehi, ehi)
Tanto so che non li vedrò (Ehi), come la pensione (Ehi, ehi)
Con l'iPhone parlo con un bot che mi da ragione (Wow)
Un umano non può stare al paragone
Un rapace non farà l'amore con un aquilone
Il killer non ha nome quando spara il drone, oh (Brrah)
Dico che il mondo è al tracollo e rischio l'unfollow, eh (Uh, uh)
Perdo il controllo come sotto overdose di farmaci (Rroh)

Chi guarda chi? Chi guarda chi?
All eyes on me, no privacy
Chi guarda chi? Chi guarda chi?
All eyes on me, no privacy
Chi guarda chi? Chi guarda chi?
All eyes on me, no privacy
Chi guarda chi? Chi guarda chi?
All eyes on me, no privacy


Uh, uh-uh-uh, uh-uh-uh, uh-uh-uh
Ah (Ah), no caption needed
Uh, uh, uh, uh
(Ehi) Eh, eh, no caption needed

La tua identità brilla un paio d'ore (Brilla un paio d'ore)
Muta con il tempo, poi cambia colore (Poi cambia colore, no caption needed)
Non so più ciò che sento (Che sento, ehi)
Non so più ciò che sento

Ripeto a un fratello: "Stai attento, non farti influenzare"
Io so quanto vali, è un mondo di squali
Tu impara a nuotare, a spezzare i legami (No caption needed)
Com'è che solo quando brillo mi chiami?
Che in faccia tranquillo, ma dillo, mi infami (Sì, dillo, mi infami)
Piano con i diss, frate', uoh, uoh (Uoh)
Dove cazzo vivi? In un wormhole? (No caption needed, uoh)
Solo quando tocchi il fondo
Capisci come cambia il modo di vedere il mondo
Quale nato pronto? Sai chi è nato pronto?
Chi è felice anche se ha dato zero
Ma questo è un altro conto (No caption needed)
Okay, me lo concedo, spero
Almeno credo, prova a illuminarmi, Watson
Spero non si veda quanto cazzo voglio
Lasciarvi ad urlarvi addosso (No caption needed)

Tornerò poi a casa mia
Sembravo bella e ti sembravo meglio (Ah)
Ma quando mi sveglio non so se mi sentirò meglio
Davanti allo specchio per ogni difetto che c'ho
Non so mai quel che cerco
Prendo un grammo di divertimento (No caption needed)
Vedo l'oro nello schermo, è luce senza tempo
E lo ammetto (No caption needed), è da un po' che ci penso (Lo so)
Rivedo i miei passi, li ho fatti in silenzio
Sono tutti falsi, io non ci riesco
Non so mai quel che cerco
Tutto questo per stare un po' al centro (No caption needed)

La tua identità brilla un paio d'ore (Brilla un paio d'ore)
Muta con il tempo, poi cambia colore (Poi cambia colore, no caption needed)
Non so più ciò che sento
Non so più ciò che sento

Uh, uh-uh, uh-uh, uh-uh, uh-uh, uh
Damn, son