"Silenzio, prego. Se avete comprato questo CD significa che non lo avete masterizzato e quindi non sapete come cazzo spendere i soldi, se avete la copertina originale leggerete che tra le partecipazioni ci sta anche il nome di Fabri Fibra!"

Nesli (Nesli)
Teste Mobili (Teste Mobili)
Fibra
Sono un prodotto (Sono un prodotto)
Se la montagna non va da Maometto...

Io sono un prodotto di questa società
Viziata, corrotta e senza una dignità
Ogni mio fallimento è un vostro fallimento
Per fare quello che faccio, sai che faccio? Mento!
Per me ci vuole un nuovo programma di adattamento
Dai tempo al tempo per il tuo piano di recupero
Non mi avrai come vorrai perché ti supero
Non mi avrai perché lo sai che sono libero
Non sono l'ultimo dei tuoi guai, ci sarà un prossimo
Perché siamo tanti e tutti quanti pronti al massimo
Sai cosa ti dico? Stai pronto a una rivolta
Perché siamo stanchi di non avere una svolta
Quanta carta, qui la voglia non ci manca
Quanta gente rompe il cazzo quando se la canta
Da Valeria Rossi a Roberto Angelini
Da quel coglione di Matteo Bassi a Cremonini

Ora che siamo stanchi di sentire 'ste cazzate
Ora che siamo stanchi di cantanti e serenate
Ora che siamo stanchi di politici e partiti ora che
Siamo pronti per venirvi a prendere

Siamo sinceri diciamo come stanno
Le cose senza preoccuparci a chi faremo un danno (Sei un coglione)
Sono un affanno non per te, ma perché
Fumo troppo quella cosa che non vuoi legalizzare
Non voglio camicie scure intorno a me e che c'è
Di male se non vado più a fondo di come è
Di come appare e non ci credo se scompare
A me piace star bene, fumare, bere e scopare (Che volgare)
Guarda, lascia stare tu e tutte le tue pare
Al massimo siamo cibo per un nuovo speciale in tv, guarda tu
Quello che si arriva a fare
Tocchi giù per star su almeno un po' più di morale, ma che
Qui di buono neanche un rapporto orale
Troppe facce stanche che continuano a parlare
È irreale, ti chiedi ciò che ti sta attorno
Poi cambi canale e vedi ancora Mike Bongiorno

Ora che siamo stanchi di sentire 'ste cazzate
Ora che siamo stanchi di cantanti e serenate
Ora che siamo stanchi di politici e partiti ora che
Siamo pronti per venirvi a prendere

Questo è il mio discorso, faccio quello che posso
Uso le parole come armi ad ogni costo
Guarda, non vorrei essere al tuo posto
Se non la pensi come noi fai un altro percorso
Dillo a Borghezio, cazzo, ma ti sei visto come sei messo?
Come un porco nel suo cesso!
È il successo quello che vi da alla testa
E la stupidità quella che si manifesta
Niente Festa de l'Unità o del partito
Niente manifesti con la faccia di un finto amico
Di un finto mito o uno stronzo arricchito, sai cosa vi dico?
Trovate un altro mondo
Da smembrare, da arrostire come un pollo
Siete vesciche di lardo senza l'uccello
Senza palle, senza cuore né cervello
Vendereste al diavolo anche vostro fratello

La mia ragazza fa la ballerina
Sta davanti alla TV, guarda i balletti e li mima
Siamo andati ad Amici, ma quel programma indovina
In realtà è una setta di recchioni e lesbiche in vetrina
Shh, zitti
Ballava Rossella infilando una mazza in culo a Maria De Filippi
Così la mia ragazza ora sta in carrozzella
Perché l'ho trovata nuda a letto insieme a mia sorella
"In diretta nazionale, il Grande Fratello vuole tutti i ragazzi in confessionale, e tutte le ragazze in piscina ad aspettare, toccandosi la figa che arriva Fabri Fibra"
Scioccato come un prete
Che cammina in chiesa con in mano un machete
Dopo che si è fatto l'abbonamento in rete
E ha visto un sito porno: due troie greche
Scopare mentre ballano lo Yeke-Yeke
Da sopra questo altare io vi lancio le pietre
Bevo le cazzate perché ho troppa sete
Vesto Levi's e mi lancio contro la parete

Yeah
Click Teste Mobili
Fibra!
Mamma mia, questo è Alfredino
Scusate ragazzi ma avete visto mio figlio Alfredino? È un ragazzino...
Lasciaci stare, impiegato
Un impiegato di rispetto
Lasciaci stare in pace, noi stiamo qua a fumare! Cosa vuoi? Cosa vuoi? È soltanto un ragazzino piccolino
Oh grazie raga, grazie a te... Raga grazie, mio padre è una cappella, viene sempre a cercarmi, grazie