Un mio dawg continua a stare
Continua a far steppin'
Yeah (I come straight from what?)
SSG, nobody's safe, bitch
Grrah, grrah
I come straight from Italy
Rondo

Un mio dawg continua a stare in strada, continua a far steppin' (Bu, bu)
L'amore è finto, l'odio è vero, di cosa ti penti? (Grrah, grrah)
Una ho ti dice: "Ti amo", ma tanto sai che mente (What?)
Qua nessuno ha speranza, nessuno che esce da Cambridge (Bu, bu)

Mi vorrebbero morto, non posso fare altrimenti (What?)
I feed, guardano i social, cosa posti e i movimenti
Ci muoviamo in silenzio, SSG, nobody's safe, bitch
Nobody's safe, bitch (Nobody what?)
We on yo' ass, non chiedere se siamo in demon time (You say what?)
Fanno i manifesti funebri e non fanno slide (Ahahahah)
Sei uno snake (What?), io non dico lie (Yeah)
Hai switchato side (Yeah), non fai glide (What?), come mai? (Yeah, ah) (Bu)
Parlo in slang così i twelve non capiscono ciò che dico (Pull up) (Pow)
La sua bestie è Y2K, mette lashes, litiga in giro (Shawty, what?)
Ti parlo di one hunna, one hunna bitch sulle Glock (Say what?)
Sputi blood, non fare il G, non sei un G se parli coi cops
Il caso è chiuso, case closed, non mettere face first (What?)
Murder come Melly, non parlo se non ho visto (No)
Demoni nella city cercano solo smoke (Smoke)
Tu ti snitchi da solo, sei un ratto, sei un flop (Ahah)

La mia troia versa Henny, mischia il riso con il curry (Yeah)
Mi parli di murder, ma son puliti i tuoi ferri
Se tocchi la Glock, ti scotti, la chiamo "Gerry" (What?)
Hitto questa bitch in tag team, Holly e Benji (Bu, bu)

Un mio dawg continua a stare in strada, continua a far steppin'
L'amore è finto, l'odio è vero, di cosa ti penti?
Una ho ti dice: "Ti amo", ma tanto sai che mente (What?)
Qua nessuno ha speranza, nessuno che esce da Cambridge (Bu, bu)

Due anni in questa merda, so che morirò leggenda
Ho triplicato il mio lavoro, più faccende sull'agenda (What? Yeah)
Rimango ancora in strada anche se so che è una merda (Grrah, grrah)
So che una parte di me rimarrà sempre la stessa (Bu, bu, bu)
Nuovi soldi, nuove scarpe, nuove storie (Bitch ass)
Nuove chain, nuove Glock, nuove troie (Ahah)
Il posto per il tuo odio è sotto le mie suole
Ho svoltato la mia merda, ora tutti sanno il nome (Rondo)

La mia troia versa Henny, mischia il riso con il curry (Whippin')
Mi parli di murder, ma son puliti i tuoi ferri
Se tocchi la Glock, ti scotti, la chiamo "Gerry"
Hitto questa bitch in tag team, Holly e Benji (Bu, bu)

Un mio dawg continua a stare in strada, continua a far steppin' (What?)
L'amore è finto, l'odio è vero, di cosa ti penti? (Yeah)
Una ho ti dice: "Ti amo", ma tanto sai che mente (What?)
Qua nessuno ha speranza, nessuno che esce da Cambridge (Bu, bu)