Vorrei parlare di poetica con un po' d'etica degna
(Devi parla' de fregna)
Potrei discutere la ricchezza cromatica di Andrea Mantegna
(Devi parla' de fregna)
Potrei tessere le qualità della banana ecuadoreña
(Miche', devi parla' de fregna)
Voglio un disco che assorba cultura
A mo' di spugna che s'impregna (Oh, devi parla' de fregna)
Discuto di pallone rispolverando il nome di Boninsegna
(Ah, devi parla' de fregna)
Mi sono visto tutti i film di Stanley Kubrick in questa rassegna
(Devi parla' de fregna)
Come? (Devi parla' de fregna!)
Ma come? (Devi fa vede' la fregna!)

2008, stop a Woodstock
Pure chi sta sotto di botto a lustro
Chi conosce Tizio ha il posto giusto
E chi si fa le ossa resta mollusco
Il tuo datore è losco e vetusto
E vuole che t'attacchi tosto a quel muscolo


Vengo da un futuro che non t'aspetti
Altro che i manifesti di questi Marinetti
(O-pe-ra! O-pe-ra!)
Io voglio menti stabili negli stabilimenti
Ecco i fondamenti per avviare la grande o-pe-ra (O-pe-ra!)
O-pe-ra (O-pe-ra!)
Più che un ingegnere sono un vero maniaco
Ruspe e escavatori sono il mio afrodisiaco
Io mi proietto come fossi una diapo
Ho un sogno nel cassetto: il complesso di Priapo
Progetto le opere del mio tempo
Se vedo uno stretto lo saldo da lembo a lembo
Con un ponte lungo fino allo sfinimento
Per compensare le dimensioni del mio membro
Questo minuscolo muscolo sghembo
Lo porto sotto il grembo chiuso nel pantalone
Pensavo a lui quando ho concepito il MOSE
Quella diga moscia che ogni tanto ha l'erezione
Mi eccitano i cantieri
Specie se il ministro scende a patti con i miei atti osceni
Sono un porco senza freni
Che abusa della Val di Susa penetrandola coi treni

Lavorate, schiavi! Non oziate!
Maestro... Maestro, non ce la faccio, sto lavorando da trentotto ore
E allora? Non sono stati ancora inventati i sindacati. Dobbiamo costruire il ponte più lungo del mondo, che unirà la Terra alla Luna
Ma è un'opera irrealizzabile!
Meglio!
Ammesso che il ponte venga costruito, si spezzerebbe, perché la Terra gira!
Cos'hai detto?! La Terra gira?!
Certo!
Sei un maledetto eliocentrico. Guardie, prendetelo! È come Galileo. Confinatelo! Confinatelo!
Ehi... Ehi... No! Lasciatemi! Noo! No, il confino, no! Noo

L'odore della polvere da strada mi appaga
Il clangore del metallo è come Viagra
Quando vedo un Caterpillar, mi agito
In tutti gli altri casi questo tubo resta flaccido
Ma che mi prende?
Penso al ponte sullo Stretto e non è l'unica cosa che si estende
Io lo faccio solamente
Se mia moglie recita la parte della rom che leva le tende
Mi gusta far l’amore in una ruspa
Mentre la gente grida che la TAV non è giusta
Intasco una busta, conservo i lingotti
Non mi lascio abbattere come a Punta Perotti
Cari signorotti futuristi
Mi servono i permessi per attirare in Puglia più turisti
Voglio costruire un inceneritore
Con cinema, McDonald e boutique per acquisti
Il ponte sulle stelle è un bene
Ma a detta di un ribelle non conviene prendere Selene (Oh)
A progetti irreali, Terre future d'avventure
Con traghetti spaziali come speme (Oh oh)
Sostiene quest'uomo che dovremmo spendere energia
Per curar l'epidemia di vaiolo (Eh)
E che il sottoscritto trarrebbe più profitto e decoro
Nel fare il lavoro del merdaiolo (Uh, no)

Potrei entrare in una banca e bang bang
Ma la mia vita è onesta e non mi resta che il Blackjack
La mia signora non è l'effige di Edwige Fenech
Ma se la merita una luna di miele
La porterei nel migliore hotel di tutta Parigi:
Oh, bonjour, monsieur delle Bicocche Luigi
Luigi, Luigi, che cacchio dici?
Lavori a nero coi capelli grigi, manco paghi l'ICI
Torno nella dimora con un groppo in gola
Mia moglie è troppo sola, la prole deve andare al doposcuola
Ho la camera 237, ma non farò la mia famiglia a fette

Ma ti pare normale che uno show TV
Sposti più voti di una tribuna elettorale?
Il mio Paese ha la morale più bassa di un mocassino
Ma lo chiamano Stivale
La classe politica è corrotta ed iraconda
Come chi mi circonda, gente immonda
Che pur di andare in onda farebbe l'oceano in gondola
Incidente mortale sulla statale:
"Fermati, ché devo filmare col cellulare
Così lo metto su YouTube
Tu ci clicchi su ed io divento più popolare
Devi guadagnare punti
O sulla tua pagina calano i contatti aggiunti"
Calmati, tutto cambia qui
Quando i vicini vengono a sterminarti congiunti
È il loro momento
No che non hanno talento
È proprio questo l'evento
La loro lista conquista il Parlamento:
Né destra né sinistra, ha vinto l'egocentro
Uh, che manrovescio!
Stiamo seppellendo nell'Endemol generation
Devo aspettare di perdere il mio diritto di voto
Per guadagnare il diritto alla nomination?

Tu non sei dell'equipaggio
Fino a che non sei un personaggio
Pensi di fare il viaggio?
Stai errando più di quanto hanno fatto Chisciotte e Sancho
E bada bene: io non ciancio
Te lo dico chiaro, mica te lo ciancico
Chiama il ticket office per i posti
Ti mettono Ciajkovskij e poi riagganciano
È una gita d'élite e tu non sei un VIP
Per te è già vago il wagon-lit
Ma quale pezzo grosso? Sei lo skit
Nessuno ti dirà "Please, take your seat"
Datti alla corsa clandestina
Come in una sfida a Need for Speed
Ma chi ti stiva? Qui ti si schifa, segui la scritta "Exit"