Come on
Mi stai seguendo?
Ci siamo uomo ci siamo.. yo.. questa è "All The Way To Chilltown" uomo
Mi stai seguendo?
La velocità di crociera è abbastanza buona..
Vorrei trovare un marcio disposto a fermarmi in questo momento ma credo che non c'è uomo.. ahah.. stiamo andando uomo
Stiamo andando..
Ora fai come ti dico baby.. lascia stare lo stereo
Prendi questo cazzo di disco
Anzi no, accendi la tua fottuta macchina
Anzi no, sali in macchina
Accendi la fottuta macchina
Metti il fottuto disco nel tuo stereo..
E parti uomo qualsiasi sia la tua chilltown...

Yo, questa vita è un illusione
Piena di déjà-vu e non sai come
I momenti felici sono tra tu e battone
Sesso in un bagno, i sogni in un altra dimensione
Adesso anche la stella cometa cambia direzione
Il prezzo che ho pagato era impresso nella ragione
L'essere umano è storia né fama né gloria
È una strana storia quella che inizia col mio primo verso
Primo figlio per mia madre, per mio padre il terzo
Aveva perso gli altri due ancora non sa come è successo
È quello che ti meriti, è legge nell'universo (Marcio seguimi)
Il bambino nasce, il bambino cresce
In casa c'è un inferno, ecco perché il bambino esce
Ora non guardarti dietro è tutto quello che so
E guadagno la metà di quello che do
Il cuore in mano, il mondo è brutto
Sto lontano dai malvagi a Milano
Cerco abbracci dai miei marci e brucio braci di afgano
Certi casi sono aperti e non li puoi risolvere
Certi umani sono stanchi e non si vogliono evolvere
Certi giorni sono fatti per cambiarti la vita
Certi altri sono quelli che non vorrai ricordarti
Puoi farti, quanto ti pare ma non puoi scappare
Uomo le stelle sono a casa ma non puoi tornare
Guardi la luna e sorridi stai sognando la big city
O qualsiasi altro posto uomo, sei tu che decidi e non conta
Restami accanto finché il sole tramonta
Poi un marcio tornerà marcio la mia mano è già pronta
Mezzo mondo sta aspettando la bomba
Al terzo mondo è già arrivata
Non parlarmi di mondo non è giornata
Ma se sei ancora in strada e stai facendo nottata
Be easy, non avere tanta fretta a sparire
Metti giù per un momento la stecca e le cartine
Uomo lo sai cosa ti aspetta alla fine

Come on..
Anzi no sali in macchina
Accendi la fottuta macchina
Metti il fottuto disco nel tuo stereo.. e parti uomo qualsiasi sia la tua chilltown.. qualsiasi sia la tua città d'oro
La tua città benedetta, sabbia d'oro, cazzo che è uomo..
Futuro baby.. ecco cosa intendo salvati uomo.. questi marci vogliono mangiarti vivo
Vogliono spararti, vorranno prenderti e tu dovrai soltanto scappare