La cosa più difficile nel 2024 quasi 2025 con una persona vegana è andare a cena fuori. Nel paese della dieta mediterranea questa è ancora la la cosa più difficile perché ora i vegani ora sono la categoria su cui si fanno le battute, i bistri-, quelli più bistrattati, ehm, i ristoratori insomma li guardano con grande scetticismo nonostante siano alla fine dei clienti come tutti quanti gli altri, che come alcuni clienti hanno deciso di mangiare delle cose e altre no. E mettetеvi nei suoi panni: lei è da venticinquе anni che va al ristorante, chiede una cosa e la prendono in giro, le portano un'altra cosa. Da clienti, se voi andate al ristorante e per venticinque anni vi sbagliano la portata, a un certo punto vi incazzereste o no? Fa incazzare. E la mia fidanzata è una che ha una predisposizione naturale per incazzarsi, è una cosa che le viene particolarmente bene sopratutto al ristorante. E vuole coinvolgere anche me, ma purtroppo s'è messa con me che io invece quando vado al ristorante non voglio litigare, non-, io-, se io ordino una cosa e me ne viene portata un'altra io me la mangio in si- in silenzio e poi in quel ristorante non ritorno mai più per il resto della mia vita perché sono leggermente passivo aggressivo. Mentre invece la mia fidanzata è attiva aggressiva, lei non vede l'ora, vuole andare al ristorante apposta per quello. Mi ha detto ad agosto, che è il nostro anniversario: "Perché non andiamo in quel bel ristorantino dove siamo andati a San Valentino l'anno scorso?", io: "Amore, no, non andiamo perché tu stavi accoltellando il cameriere", e lei mi ha detto: "È per quello". È fatta così. Secondo me, tra l'altro, lei è molto strategica perché quando andiamo a cena fuori, se siamo in due se siamo in dieci, ordina per ultima, cioè lei vuole avere la piena attenzione del cameriere in modo che l'ordine non venga sbagliato e dopo non bisogna fare storie perché dice, "Io te l'ho detto". Quindi quando arriva il suo turno dice: "Ciao, io sono Giulia, sono vegana, non mangio né carne, né latte, né pesce, né uova, né derivati animali, né cose che contengono animali", e il cameriere di solito dice: "Non ho capito niente", "Sono Giulia, sono vegana, non mangio né carne, né latte, né pesce, né uova, né derivati animali, né cose che contengono animali", "Ah, e che ti porto? Ah, ecco, ce l'ho: è arrivata oggi una bella zizzona di Battipaglia, guarda una mozzarella di bufala fresca ma proprio che, mi devi credere, esce il latte... Ehm, latte senza lattosio giusto?", "Io sono Giorgia, non sono una madre, sono vegana, non mangio né carne, né latte, né pesce, né uova, né derivati animali, né cose che contengono animali", "Ti porto una camomilla? Con un po' di miele?" "Reggimi gli orecchini un attimo. Che hai detto? Che hai de-, hai detto miele? Hai detto miele coglione? E chi lo fa il miele tua madre? Il miele è il vomito delle api, portamelo che te lo ficco nel culo". In quel momento si è fermato ovviamente tutto quanto il ristorante a guardare noi, io non la guardo la mia fidanzata perché lo so, se la guardo lei mi dirà: "E tu non intervieni?", e sto là pietrificato, con una gocciolina di latte di bufala che mi scende qua, che guardo il cameriere in faccia e gli vorrei dire: "Amico mio, ma ma tu lo sapevi che Hitler e Charles Manson erano vegetariani? Lei è vegana: livello su"
La ringrazio invece in realtà perché, diciamo, lei è il dono che continua a donare, cioè io posso fare la carriera da comico prettamente grazie alla mia fidanzata perché mi dona tutti i giorni, la ringrazio perché ha un grande senso dell'umorismo, è una persona speciale, credo una persona che si può dire che è capace di grandi sentimenti perché pensa che tutti quanti gli esseri viventi, non importa a che specie appartengano, hanno diritto di stare al mondo. È una cosa bella, è una cosa molto profonda. Una ragazza intelligente, eh, che ha-, che ha una laurea in storia dell'arte, un master. Dopo che, diciamo, le ho fatto tutto quanto il suo profilo