Ti prende a mattoni (Mattoni)
Ti alzi o gattoni?
Li guardi o lavori? (Lavori?)
Sei fermo o ti muovi? (Ti muovi?)
Ti perdi o ti trovi? (Trovi)
Sei dentro o sei fuori? (Sei fuori)
Sei vecchio, t'aggiorni? (Oh)
Sei sveglio nei sogni? (Ah)
Sono giorni complicati (Complicati)
Se cerchi i risultati (Risultati)
Senza fingere, confondere, nascondere
Rispondere e commettere reati (No)
Sono ore senza fine (Fine)
Per chi lotta tra le file (File)
Per chi sgomita e scazzotta per un pezzo di pagnotta
Per chi valica il confine (Oh)
Sono fermo in silenzio (Shh-shh-shh-shh-shh)
All'angolo osservo (All'angolo)
Uomini dotati di pensiero, di logica e coscienza che hanno perso (Hanno perso, bla, bla, bla)
Trovo il senso nel falso (Nel falso)
Sono pronto al momento (Al momento)
In cui cede il tetto e sotto i tuoi piedi trema tutto il pavimento (Trema)

Tutto, tutto, tutto, trema
Tutto, tutto, tu-tu-tu-tu-tu-tutto trema
Tutto, tutto, tutto, trema
Tutto, tutto, tu-tu-tu-tu-tu-tutto trema

Rientro in scena (In scena)
La terra trema (Trema)
Freddo alla schiena (Brr)
Il fiume in piena
Sei sotto o sei sopra? (Sopra)
Sei il topo o sei il cobra? (Cobra)
Sei cotto o sei crudo? (Crudo)
Sei conscio o sei illuso? (Oh)
Sei luce, sei ombra, sei sotto, 6-7, 6-6
Sei te stesso o sei un numero? (Oh)
Sei un codice, un dato sensibile o sei ossa?
La scossa ti spezza e ti sposta (Ti sposta)
La corsa è frenetica (Frenetica)
Né Londra né America (Né America)
Sei tu nel tuo cazzo di paese e di quartiere
Con nessuno che capisce e che ti merita (Uh)
L'affronti o ti giri? (Che fai?)
Sei morto o respiri? (Oh)
Quando la terra balla (Ah)
Stai a galla o sopravvivi?
Riscrivi il passato, il presente, il futuro
Il tuo tempo, riprendi (È tuo)
La tua libertà è di movimento
(Adesso) Crolla il pavimento

Tutto, tutto, tutto, trema
Tutto, tutto, tu-tu-tu-tu-tutto trema
Tutto, tutto, tutto, trema
Tutto, tutto, tu-tu-tu-tu-tu-tutto trema
Tutto, tutto, tutto, trema
Tutto, tutto, tu-tu-tu-tu-tutto trema
Tutto, tutto, tutto, trema
Tutto, tutto, tu-tu-tu-tu-tu-tutto trema