Non pensare al successo, è solo un'illusione
Un'oasi nel deserto ora che ho solo l'attitudine
L'altitudine del mondo nell'esprimere un concetto, comprimere il cassetto dove ho dentro il sogno
E' diventata un'abitudine
La solitudine che m'accompagna è un meraviglioso ossimoro
Qui vivono i mostri della mia stanza
Se colmi di avidità troverai aridità nell'ignoranza
Io e la normalità siamo due opposti a distanza
I troppi sbagli ti hanno reso un fantasma
Ma so che i rimpianti sono il cancello della disgrazia
Il bello dei pensieri tetri è l'ansia
Che creano una pista di ballo in vetri dove il mio cervello danza
I desideri si credon fallimentari
Se i costi della vita si pagan in problemi e i problemi in schemi mentali
Che portano a pensieri tali e quali, a veri e vari respiri, deliri esistenziali e divari sociali
Io credo. Eccome se credo ma il mio livello di pensiero non sta all'interno del clero
A portarmi all'inferno sarà un angelo nero.. il più bello del cielo!
E se magari tutto questo fosse vero, avrei una speranza in più
Al culmine del sentiero, un fulmine nel sereno
Se questi ideali si mischiassero al desiderio
Finalmente avrei le ali per staccarmi dal terreno, io..
Ah, SH, Yao!
La filosofia, anima e luce, energia labile
In un lume fragile, mica immune
Al margine mi getto nelle lacrime di un fiume
Ogni mio concetto è un ago in un letto di piume!
Chiedimi perché scrivo sopra un quaderno con una matita
Così che la mia arte sarà in eterno infinita
Tutte le cose si posson contenere in questa vita
Come il mare in un bicchiere e il deserto in una clessidra
Cosa sono gli umani? Animali che comandano altri animali divisi in classi sociali
Dio, non ci potrà salvare se restiamo uguali
Io, continuo a dare caviale ai maiali
Mami! Quanti mali m'hai complicato, è profondo
Se sento dolori al capo quando scavo uno strato nel sonno!
Quando dormo e vedo il mio corpo sdraiato non sogno, cammino in un mondo isolato
Di molto è cambiato, ma già dal principio
Se pago il costo di ogni nostro litigio narro di un posto più grigio
Scrivo le storie di un sacrificio
SH, bambino indaco, mica prodigio!
Mica prodigio, bambino indaco, mica prodigio!
Dal principio è tornato il principe del buio
La morte col viso di un fanciullo!
Dal principio è tornato il principe del buio..
La sorte col viso di un fanciullo