Eh, oh, eh, eh, tu fais quoi là ? Oh, eh, oh, wassup man?
Eh qu'est-ce qu'il y a là oh? Oh, oh
Ehi

Ta gueule  en mission, tu veux du flouze? Bouge mec, ici chacun s'assoit et Dieu nous pousse
Reste pas là à jouer le plouc, on a du boulot, que les ssè-f' apprenne du bois
En abondance man, ta contribution dans la danse mec, faut y mettre ta foi (Mais bon)
T'es une mauvaise graine toi, va te faire enculo, get back  I never come back
Connais le verdict, crois pas qu'on blague gars, la dalle à L-O-L,  ma vie fucked up, rêve de jackpot si tu boycott
Demande à , mon pote, gang bang anywhere
, el , you know? Au pays des 
Putain, t'es con ou quoi? On règle ton compte, pee-pee-hey
 c'est pas la boîte à té-co, je vais pas te raconter ma vie mais yo
Soldats en mission ici, hop là, plein tes poches, hop là,  motherfuck, fuck
, tu le savais pas? Maintenant tu le sais, mother... Shh
Poto c'est loco, yes,  c'est loco

You wanna step to the tune?
What the fuck was on your mind?

Bus Deez, col mio uomo FK
La gente qui da noi vede il rap come un film di Kid and Play
Non è il west di John Wayne
Nemmeno un finto musical di Bombay, neppure l'hit parade
È gente vera, spessa, cruda
Volevi metterci una croce sopra? Ti chiami Giuda
C'ha provato lo sfigato a metterci il naso...
Glielo abbiamo tagliato!
Non farci caso se ci trovi per la strada che scriviamo
Siamo troppo "Vacci piano!", ci roviniamo e poi dormiamo sul divano
Abbiamo sangue che gronda soul
E un cuore che pompa il ritmo dei beat hip hop
Non rovinarlo con un beat marcio
Non rovinarlo con lo steelo scarso da vocabolario
Questo mare è una riserva naturale
Non lo potete inquinare restandoci a mollo
Roba classica come la Lollo
Facciamo muovere il tuo collo, fino a quando dici "Oh no!"
Io decollo perché tenevo i piedi a terra
Questo è hip hop? Col cazzo, questa è guerra

You wanna step to the tune?
What the fuck was on your mind, bitch?

Ehi, aspetta un attimo, yo, guarda quel figlio di puttana là in fondo, yo, c'est quoi
Oh, oh-oh shit, yeah, yeah, yeah iss- that's him, that's him, that's him
Ehi vieni, vieni eh, viens là, là, viens là, viens là
Viens là, là, viens, viens, viens. Eh, tu crois que...
Putain, pétasse va! Tu crois que, c'est moi j'suis ta pute, moi?
Tu prends ma maille, tu disparais
Ehi chi cazzo sei? Ayy, give me my shit back. Chi cazzo credi di essere?
Tu crois que ? Tu, hey ! Oh tu fais pas ça, vaffanculo là oh...
Ehi bitch, ehi, non devi più mettere piede da queste parti okay?
Yeah, for real j'veux plus te voir là, là
Vai, devi andartene fuori dai coglioni, ayy, questa è la nostra area, è la nostra zona, neva, eva
Noi lo facciamo col cuore, plus jamais j'te vois ici là, oh
Chi cazzo ti credi di essere? I'm telling you, vaffanculo
Fanculo, ehi, andiamocene B