Yeah
Dimmi come mai
2nd Roof Music
Parola

Piscio sopra il tuo rap
Marco il mio territorio (Seh)
Come mai l'epicentro del terremoto
Non è mai a Montecitorio? (Come mai?)
Come mai tu mi insulti
Ma sei lì, ascolti ogni singola rima? (Eh?)
Come mai se ce la fai
Diventi una merda ed eri meglio prima? (Come mai?)
Come mai l'italiano mette la passione solo per il calcio? (Come mai?)
Come mai tu vuoi rompere il ghiaccio
E rompi solo il cazzo? Non vedi che taccio? (Come mai?)
Come mai credi solo che esista il fascista contro il comunista? (Come mai?)
Come mai sei convinto
Poi manco sai bene in che cosa consista? (Ah)

Coma mai? Bro, come fai, oh
A dire ancora che mi superi? È da un botto
Che sono avanti, non mi vedi perché ti doppio
Mi credi morto
Ci speri ancora come al SuperEnalotto (Ahah)
Come mai c'è chi ha flow (Ah)
Sa come tenere il microfono e fare uno show (Ah)
Fa dischi, conosce la storia a memoria
Ma se fa due soldi, trovate un però? (Un però)
Come mai c'è chi insulta Balotelli
Tranne quando in nazionale fa gol? (Come mai?)
Come mai c'è la crisi, ma poi
C'è la fila alla Apple per il nuovo iPhone?
Coma mai? Bro, come fai, oh
A non vedere la contraddizione
Di questo Paese che ci chiede di restare
Solo per farci testare che scappare è l'unica soluzione? (Ah)

In Italia c'è chi scappa, chi ci resta alla fine poi scoppia
Chi ci prova e la legge lo acchiappa, la tenaglia in Italia
In Italia c'è chi scappa, chi ci resta alla fine poi scoppia
Chi ci prova e la legge lo acchiappa, la tenaglia in Italia

Coma mai devo dare metà del mio cash alle tasse? (Come mai?)
Come mai vanno tutte nelle loro tasche alle loro bagasce? (Bitch)
Come mai, se provo a fare i soldi col rap, qua commetto un peccato? (Come mai?)
Come mai resti a capo di questo Paese anche dopo un reato beccato? (Seh)
G-U-È con il fegato spappolato, come mai non mi son laureato? (Come mai?)
Come mai per me e molti dei miei fratelli il nemico è lo Stato? (Come mai?)
Come mai l'unico paradiso che sogno è quello fiscale? (Come mai?)
Quello vero fa troppa paura (Fra'), il paradiso è infernale (Uh)

Come mai in Italia se dici: "Futuro" ti ridono dietro (Ahahah)
Sembra una barzelletta
Ci sono una troia e un politico in piazza San Pietro (Ah)
Come mai c'è chi è senzatetto
E il Vaticano non sa più dove mettere l'oro? (Come mai?)
Come mai non si trova un impiego in Italia
E Benedetto molla il lavoro? (Come mai?)
Come mai io ho cambiato città (Ah), non ho fatto l'università (Ah)
Non sono mai scappato da qua, coltivato e sudato una chance?
Come mai per il rap (Come mai per il rap)
Stanno tutti ad alzare la voce? (Ah)
Sanno tutto per filo e per segno, poi al seggio
Non sanno sopra quale segno stanno disegnando una croce (Fanculo)

In Italia c'è chi scappa, chi ci resta alla fine poi scoppia
Chi ci prova e la legge lo acchiappa, la tenaglia in Italia
In Italia c'è chi scappa, chi ci resta alla fine poi scoppia
Chi ci prova e la legge lo acchiappa, la tenaglia in Italia

Come mai solo qua più son troie più fanno le sante? (Le sante)
Come mai questi vecchi cantanti non smettono e si godono il conto corrente? (Come mai?)
Come mai sei ignorante, c'hai zero talento, vai in tele e ti adora la gente? (La gente)
Solo qua le persone la prendono in culo e sono anche contente (Contente)

E chi dice che i soldi non contano (Non contano)
Sono quelli che poi più ne contano (Non contano)
Come mai fai il cantante impegnato
Ma tutto 'sto cash non lo hai mai disdegnato? (Eh?)
Come mai per schiacciare la crisi non usano i beni del papa? (Bastardi)
Come mai sono onesto e gli sbirri mi fermano ancora per strada? (Come mai?)

Dimmi come mai
Dimmi come mai
Dimmi come mai
Dimmi come mai

In Italia c'è chi scappa, chi ci resta alla fine poi scoppia
Chi ci prova e la legge lo acchiappa, la tenaglia in Italia
In Italia c'è chi scappa, chi ci resta alla fine poi scoppia
Chi ci prova e la legge lo acchiappa, la tenaglia in Italia