A mo-mo-mo-mo modo mio
A mo-mo-mo-mo modo mio
A mo-mo-mo-mo modo mio

Alcuni mi dicono che sono rude
Perché rappo di cazzi in bocca, gole tagliate e donne nude
Uomo ho il mondo sul pube
Il mio **** è così rosso sembra che ho scopato due meduse
Sono arrivato fin qua, fra', grazie al Signore
Se mi va male farò le mie vacanze in prigione
Gli sbirri mi lanciano i cani all'aeroporto
Perché sanno che non è valeriana ciò che porto
Anche se è valeriana ciò che inghiotto
Per calmare la pressione mentre mi uccidono al tg delle otto
Spero di non finire su Lucignolo
Dai un mignolo a una troia e dirà a tutti che da te ha avuto un figlio
Uh la tv concilia solo il mio sbadiglio
Fra' a Constanzo non chiederei un consiglio
Sono a RealTv: "Un giovane rapper psicopatico ha chiuso Giorgia Surina nel suo ripostiglio"
Qualcuno ha detto che ho ucciso qualcuno
E qualcuno che conosce qualcuno ha anche detto che ho spacciato fumo!
Merda non puoi più credere a nessuno
Non credere agli altri
Solo a me mi puoi credere giuro!

A mo-mo-mo-mo modo mio
A mo-mo-mo-mo modo mio
A mo-mo-mo-mo modo mio

Pensi che sia facile andare da un contesto di strada a un contesto carico di Federica Fontana?
Man il mio nome è grande come il mondo
E Dj Jad non aspetta altro che io vada a fondo
La vecchia scuola non mi ama
Sarà che vendo come fosse pop questa merda metropolitana
È più meno io contro la razza umana
Questi cristiani non mi amano?
Fuck it puoi chiamarmi Osama
Sono quel Marcio di cui senti parlare
E quando senti il singolo in radio ti metti a cantare
Baby non dico cazzate come metti, uh Il Giornale
Parlo di spaccio perché avevo etti da tagliare
Non voglio più tornare indietro
La vita è una puttana l'ho scopata con un dildo da mezzo metro
Se vuoi avere un nuovo amico allora sono io
Morire è ok basta che sia stato a modo mio, ahah

A mo-mo-mo-mo modo mio
A mo-mo-mo-mo modo mio
A mo-mo-mo-mo modo mio

I marci sono sconvolti come dopo l'uragano Katrina
Se faccio un crimine non torno indietro non mi chiamo Riina
Fra lascia stare una cartina
Musica italiana? merda avrei venduto fumo a Mina!
Sono Joe Pesci nei suoi vent'anni
Questi gendarmi so bene che vorrebbero farmi
Ogni figlio dice a mamma "mamma guarda guarda Marcio!"
I giovani mi trattano come il nuovo fantacalcio
Sono stato a L.A. sono stato a Roma
Le ragazze di L.A. sanno come funziona
Le ragazze di Roma giocano con me
Prendono le palle e mi vogliono marcare a zona
Sono in corsa come fossi a Daytona
Sono un rider maledetto come fossi Winona
Uh per il paradiso siamo tutti in lista
Io rappo perché ho paura di un lavoro e di una ragazza fissa
Tengo il mio nome alto come fosse un nuovo sole
Bacio i miei soldi come se fosse un nuovo amore
E per voi marci che odiate come li spendo
Francamente me ne infischio finché volo via col vento!

A mo-mo-mo-mo modo mio
A mo-mo-mo-mo modo mio
A mo-mo-mo-mo modo mio

Yeah
Mondo marcio
2007
Make money
A modo mio
Puoi chiamarmi Frank Sinatra su questo baby
It's my way
Peace! ahahah…