Se spigni 'sta robba pronto ad applauditte
Spigni  quella robba tocca da pistatte
Ipponatte  poeta greco di giambi
Tanti metri strambi per alienanti
Tanti i bugiardi alias parucca
Gargiulo  brigadiere squadra antiparucca
Piotta  fuoriserie dell'intrattenimento
Ar superparucca è sorto un contrattempo
Attento  so' coatto nun so' gaggio
Magni merda e pensi che è formaggio
Omaggio della gente intransigente
Vuoi svorta' senza da' in cambio niente
Che  te stai a inventa'? sei come Mustafà
Quello che lo pija e pensa de scopa'
Pensavi de ficca' stai a fa' un pasticcio
Tutto quanto dentro un fallo posticcio!

Dimmi quando spingerai
Dimmi quando quando quando!
Tanto tu non spingi mai
Ma perché non te ne vai?!
Dimmi quando spingerai
Dimmi quando quando quando!
Tanto tu non spingi mai
Ma perché non te ne vai?!

Finto LP la gente sbadiglia
Mc sordomuto me sa che se sbaglia
Il canale adesso smuto del divario
Sopra ar parucco organizzo un seminario
Smezzo offro pago lui scrocca
Noi Robba Coatta Squarta più Piotta
Voi robba parucca la robba precotta
Sbrocca chi sbuffa sei 'na truffa
Parucca zero serio deleterio
Un desiderio di putiferio come Tony
Tu giochi io bastono un bastardo
Dimmi quando quando quando!

Spingo io finché non ti esce dalla bocca
Il mio hip-hop è marcio e non si tocca
Vorrei vomitarti la paella nel letto
A te uomo superfigo e perfetto
Non ti basta una fetta tu vuoi tutta la torta
Per farcirla di merda e regalarla alla festa
Dell'hip-hop ma io non ci sto
Vado in giro con la maschera di Pluto e la tavola da surf
Manager! (sì?) vaffanculo!
Meglio una marinara che una 4 stagioni baciando il culo
A chi non sa cos'è questa cultura che
Nasce nelle strade e cresce dentro me
Combatteremo come Mohicani mancolicani
E.T.! telefona a casa siamo arrivati
Oh extraterrestre portami via via
In ascensore ho la claustrofobia
Aracnofobia dovrai avere
Perché esco dai buchi più sporchi dagli impianti più marci
Le tasche piene di soldi ed il cuore pieno di tagli
Custode per scelta custode per sempre fino a che
Lo spirito non lascerà la mia pelle
Credo in mio padre in mia madre nello spirito santo e nel mio hip-hop
Che gira intorno alla mia vita come un hula hoop!

Dimmi quando spingerai
Dimmi quando quando quando!
Tanto tu non spingi mai
Ma perché non te ne vai?!
Dimmi quando spingerai
Dimmi quando quando quando!
Tanto tu non spingi mai
Ma perché non te ne vai?!

Come negli anni '80 I like Chopin
Vivo un metodo alla grandine heyyy
Come Luciano al bar dolce e salato
Storm e John Martin's
Bevo col naso come gli elefanti
Mi son chiuso in un tubo come gli Smarties
Easy easy come a Roma Wyclef!

Fuggi tu fuggi tra mille sotterfugi
Quando sale Piotta Psyco co' Dj Lugi
Distruggi il parrucchino resta te stesso
Da Roma Nichelino comunque vada sarà un successo!

Contempla er Piotta la coppia spider tandem o sidecar
Veloce come quando correvo nei go-kart
Incompreso come l'analfabetart
Devasta muri come la VTBA
Di te sento solo il lamento
Perché la parrucca cade quando fuori c'è il vento
E non c'ho tempo di vedere quanto sei falso dentro
Perché da sotto io spingo e ti sto già entrando dentro!

Tutto dentro entro dentro e fuori fuori e dentro
1 a 0 pe' Piotta e Psyco palla al centro
Intrattenimento ma poca educazione
Ti improvvisi b-boy ma sei solo un paruccone!

Saltimbocca alla romana con la bagna cauda
Booyaka sulla base di Squarta!

Parucca scarta come carta se stanno a ricicla'
Robba Coatta più Gatekeepaz booyaka!

Ses proprio un piciu perché a parli mal troppe mal
(?) ca't manda a l'ospedal!

Niente superstar ma solo stelle del quartiere
Dimmi quando spingerai le cose un po' più serie!

Dimmi quando spingerai
Dimmi quando quando quando!
Tanto tu non spingi mai
Ma perché non te ne vai?!
Dimmi quando spingerai
Dimmi quando quando quando!
Tanto tu non spingi mai
Ma perché non te ne vai?!