Oh si baby.. so che mi amate marci, anche io amo voi
C'mon.. su le mani marci, su le mani marci, su le mani!

Tutto è iniziato male
Due marci all'ospedale, uno dei due dice all'altro
Uomo non mi lasciare, puoi metterti a pregare
Già perché adesso al tuo migliore amico serve un tubo per respirare
Il cuore batte a stento, il dottore dice è grave
E tutto quello che un marcio pensa è dirlo alla madre
Marcio rivede la scena, spari e un marcio che cade
Gli angeli piangono, se muore è destinato all'Ade
Una vita tra le strade, non dà niente di buono, tra prostitute e spade
Uomo hai in mente il perdono?
Prima nell'ambulanza e adesso in quella stanza
Gli hanno scoperto la pancia ad un marcio ancora speranza
C'è ne abbastanza, come fa a saperlo?
Finché il dottore esce, si avvicina, toglie il cappello
L'ultima frase sarà "abbiamo fatto del nostro meglio"
Compra dei fiori domani un marcio mancherà all'appello

Oh marci neanche io voglio lasciarvi..
C'mon.. ci siete ancora marci..
Sto soltanto all'inizio...siete con me marci?
C'mon..

Credo sia un fatto comune
Marcio credo sia scritto, che ti aspetta tanto dolore quanto ne hai inflitto
Perciò se questo è vero, non arrivo al cimitero
Quando muoio i marci bruceranno il mio sacco in nero
Marcio ho rubato, ho spacciato, ho colpito un marcio quando lui non poteva neanche muovere un braccio
Ho sbagliato e non me ne è mai fregato un cazzo
Mia madre dice: "Avevi detto che saresti cambiato!"
Ancora mi faccio, vedi, la testa è nello spazio
Il piede per le strade, il peggio del peggio è che assomiglio a mio padre
Gli stessi capelli bianchi, la stessa follia
Ho provato a colpirmi in testa ma la merda non va via
E quando sono in giro i marci stanno a cercarmi
E non so se i marci hanno affetto o se i marci hanno armi
Sento voci nel mio cranio è Dio che vuole parlarmi?
E darmi una mano per volare lontano
Ehi uomo non lasciarmi..

Geee uomo.. questa è dura uomo.. yo..
E che Dio mi maledica prima che lasci cadere un microfono..
Ancora una volta..

Quando non hai più un cazzo e quando hai toccato il fondo
Quando ti senti un marcio e quando hai toccato il fondo
Quando ne hai viste tante e quando hai toccato il fondo
E il cash contante è tutto ciò che fa girare il mondo
Bombe su Baghdad, bombe sulla mia casa, rivolte in piazza
Più scimmie per la Nasa
Un'aereo vola a cade, uomo Bush o Bin Laden?
Non cazzeggiare frà lo sai che siamo tutte cavie
Pensi alla fine del mondo, non è la fine del mondo
È la solita stronzata che ci ha messo contro
Immaginami vecchio con una moglie e due figlie
Ora immaginami generale dell'esercito delle dodici scimmie
Questa è la nuova rivolta, falla prima di trovarti te stesso che ti suona alla porta
Uomo cloni e guerre, devastazioni e nuove terre, tutto quanto soltanto per tornare alle stelle
Non lasciarmi!

No uomo lo sai che non ti lascerò mai..
Ti starò sempre accanto baby..
Questo.. questo è Mondo Marcio!
Marci è indistruttibile...