Suona messaggeri del Vesuvio All Star (All Star)
Fuoco che si muove insieme alla mentalità (Mentalità)
Ccà si vonn fratm s'arrevot l'Italia
L'era re passant ca vann a tiemp ca cap
Suona messaggeri del Vesuvio All Star (Uh, All Star)
Fuoco che si muove insieme alla mentalità (Com'è?)
Ccà si vonn fratm s'arrevot l'Italia
O Sud int e taniche e mo fra' famm appiccià

'A verità è che par aier
Ro 97 Clan Vesuvio, mo ro' Vesuvio Messaggero
"Vuless essere aller" ca m'allucca dint e recchie
E nun me faccio maje viecchie
Caccio a raggia, spaccio o marcio
L'unic giudice ch' saccio è a faccia che sta nfaccia o specchio
E chi nun ce crer nun dur, nun te curi ro pur, cultur ro crur
Allor tatuatill mbiett comm o nomm e mammà (E mammà)
Simm o rap e 'sta città lass l'eredità a 'sti uagliun (Ahah)

Cirche nu cuntatt, Messenger
Ccà te cuntamm e fatt: Messaggeri
Te po piacè o nun piacè, ma è sincer
Te salvamm comm a messa in moto si riman a per (Ahah)
Flow vulcanic, flow panico, fa o caric (Ah)
O gas Indas fatt in casa a uso botanico
Schizzammo annanz a Aston Martin
Viecchij stampo: Claudio Villa
Fa rummor comm si o Chelsea perd cu l'Aston Villa

Porto in gir nu messaggio che gira comm a nu nciucij
M'agg rat fuoc' o cazz pcchè stu culo v'abbrucia
Picciò Stand Up, ve voglio esterefatt, a rint o stereo estern' e fatt
Cchiù guerra d'Arafat, put your hands up
È comm a Arcore 'stu suono festin tutt' fatt
Ve lascio tumefatti ca ricite: "Tu me fatt"
Chiacchierano ancor co ciat putrefatt
Paccheri int 'e mole a chi ce fet ancor e latte

O' livell ro stivale, chi vale?
Visibilità, visualizzazion, zitt o beat è na livella
Si nun ce vist buon cagn' visuale, cagn' canale
Arragiunamm tal e quale e taleban
E' o regno ro Vesuvio, flow ca pala
Affogo rint o fuoco e nu bengala e ciocci
E o fluss e lava se fa solido comm 'e na roccia
E l'eruzion è na reazion comm e l'erezion
Esplosion ngopp all'edizion quann appiccij a torcia

Suona messaggeri del Vesuvio All Star (All Star)
Fuoco che si muove insieme alla mentalità (Com'è?).
Ccà si vonn fratm s'arrevot l'Italia (Ahah)
L'era re passant ca vann a tiemp ca cap
Suona messaggeri del Vesuvio All Star (Uh, All Star)
Fuoco che si muove insieme alla mentalità (Com'è?)
Ccà si vonn fratm s'arrevot l'Italia
O Sud int e taniche e mo fra' famm appiccià

Vai mò Clemè ringell ca nuje simm 'e chiu' selvaggi, puort stu messaggio
'Ropp 'sta traccia tutt 'sti fake fann 'o volo e l'angelo
Si meza scena vale cient' lire, io vac' adagio
Comm vire, sol io faccio centomila Caravaggio
Me scet buon, frà "Buongiorn' o gioco"
Parl 'e rap, facci nu blowjob e oglioc
Rappresent Napule no test
O Muv vatt semp ra Casoria a int 'e Celest

Breaking News (News) chius rint'o studio
Pigliene o microfono po sud, figli d''o Vesuvio e no pe views
Generale, Five Stars, 365Muv
'e part mej e strade songo scole e io aggio fernuto e studi
Giuro ca stasera accir' a traccia sta' sicuro 'o faccio
Chi accus nun salut, io o' volt e o fum' nfacc
È nata pagina pa Napule che piace (Seh)
A vita è fatta e Schiavi e Re comm' rice Nino D'angelo

So 'e chella part 'e Napule quann o mare è agitato (Seh)
Fabio ngopp o beat e Shablo tagl' e cap' comm a sciabola 'man e Jihad (Ahah)
Cca' giramm in viaggio ca raggia e chi sta emarginat (Oh, oh)
Dacci tutt' cos a int e sacche e aropp arragiunat (Uh)
Io m'aggio immaginat na scena chiu' emancipata
'e man in aria, nun è rap è na rapina e v'agg raggirat (Oh, oh)
E raggi e chistu sole mo' so sul marginal'
E si 'o Vesuvio volle nguorp (Seh), e messaggi cacciano a lava (Ah)

Masse 'e messaggeri menene masse ro Vesuvio
O groove te chiov rint e cuffie peggi e nu diluvio
Ammassat rint a cumuli e vicoli vivono, cazzimma e skills
Simm part e chesta scena che è co rap attiva
Metrica meticolosa, so metriche ca manc a metà te l'immagin
Pec'r poc stilos c'attacchene e studij, a 'sti pacchi se mangene
Rival pe tutt o stival sta squadra na ten', chi val' ns'acal e manten
A metà re test, ma nemmen e caten conten'n a forz ro Sud

Suona messaggeri del Vesuvio All Star (All Star)
Fuoco che si muove insieme alla mentalità (Com'è?).
Ccà si vonn fratm s'arrevot l'Italia (Ahah)
L'era re passant ca vann a tiemp ca cap
Suona messaggeri del Vesuvio All Star (Uh, All Star)
Fuoco che si muove insieme alla mentalità (Com'è?)
Ccà si vonn fratm s'arrevot l'Italia
O Sud int e taniche e mo fra' famm appiccià

Acatablumblum fa Rompiendo?
Mensajero callejero allstar con la hiena
? coyote un po' ? tu lasci vuoto simbolo star ? 'ngora na vota ? Sigo disiendo: tamo' rompiendo. Llega matando, te controlando. Ya tengo el mando, comunicando pa' que lo sepa' y se va quedando. straccio o braccio ? co stesso braccio ca te straccio
Oh ae chi si ? Tony Fortebracci

Messaggeri ro Vesuvio, o sient o stamp Vesuviano
Incandescent' comm a lava, ma simm figl' ro mare
Nun "speakamm" English, parlamm poco italiano
E si rappamm Napulegno te par ca è 'Mericano
A' Panchina rappresent, nuova scuola, zona est
A matina cagna o vient è che parol e cu nu gest
O sole che raggi scarfa stu cielo
E stu linguaggio è nu vangelo pe stu rap pane e vino
Nun simm mast' ma mastini, tutt' "ammo'", messaggi in giro (ALL STAR)
Sang' azzurro crisciut for a panchin'
Scriv e vivo, one love, vir buon stu cammin
O rap ha rat nu vantaggio mettenn o discors' in rima
Nun ce sta confin tra nord e Sud , so 'ndupp
Ce pijen' in giro, vir' ca S.Gennar ce fa a grazia (Amen)
Pass' cazz cazz, me rilass, mazz e pazz,ammazz marz, abbozz, beat e sforz natu loop!

Legati alle radici come querce secolari
Impazziti per la merce e per i beni secondari
Abituati a regolare ansie regolari
E decollare con la testa verso luoghi più lontani!
Sud su di noi, messaggeri del Vesuvio
Passeggeri nel diluvio, Iene contro finti Eloi
Ci sfoghiamo nello studio, festeggiamo col tripudio
Perché sai la vita è breve ed ognuno è a cazzi suoi

Suona messaggeri del Vesuvio All Star (All Star)
Fuoco che si muove insieme alla mentalità (Com'è?).
Ccà si vonn fratm s'arrevot l'Italia (Ahah)
L'era re passant ca vann a tiemp ca cap
Suona messaggeri del Vesuvio All Star (Uh, All Star)
Fuoco che si muove insieme alla mentalità (Com'è?)
Ccà si vonn fratm s'arrevot l'Italia
O Sud int e taniche e mo fra' famm appiccià