2nd Roof music

Sto co' 'sta tipa che è carina, io, fra', sono marcio (Uh)
Perché mi accorgo del suo umore solo quando l'assaggio
La lecco come una cartina in fase di rollaggio (Uh, uh)
Non mi sveglio mai di mattina, è sempre primo maggio (Vai, vai)
Ibrida, indica o sativa
La vita, amico, è una salita, ti serve un passaggio?
La prima canna è tassativa (Tassativa)
Fumo e mi manca la saliva (Ah, ah)
Io non mi sposto, sono stabile, re sul mio trono
M di "mostro", fra', intoccabile, mercurio cromo (Ehi, ehi)
Non seguo queste carovane che vendono l'oro (No, no)
Non sono mai andato a puttane, no, vengono loro (Ahahah)

All'estero sono italiano (Uh)
L'accento è chiaro tipo i Soprano o Super Mario (Eh)
La accendo piano, quando suoniamo, è un super live, bro (Super live, bro)
Faccio 'sto grano, tu che fai, bro? (Tu che fai, bro?)

Faccio 'sto grano, tu che fai, bro? (Uh, uh)
Il suono picchia come un fabbro, spacca il labbro
Stiamo rollando questa purple (Ehi), purple (Ehi)
Fin quando non ci viene un crampo (Ehi), crampo
Disadattato come Rambo (Seh) nella jungle (Seh)
Ammazzo tutti come in Django (Seh)
Cominciando da te che parli sempre tanto (Tanto), tanto
Faccio 'sto grano, tu che fai, bro? (Tu che fai, bro?) (Jake)

Faccio 'sto grano, tu che fai, bro?
Parli, ma il grano l'ha fatto un altro
Fai musica vecchia, fra', come un iPod, dai, bro (Yeah)
Sei solo fumo, fra', come un IQOS (Ah)
Non sei come Michael (Ah), sei come un maricón
C'è il panico sopra al palco (Seh)
Quando La Furia fa queste sixteen bars
Se mi vieni addosso, ti spacchi dentro alla safety car (Ah)
Ho le Jordan 4, mica le Superstar (Ah)
Guido un SH come una supercar (Ah)
Scoppiano bombe, leggende che fanno rap (Jake ed M)
"Sa, sa", prova il microfono, never give up (Yeah)
Sembrano tutti una bomba su quella chat
Ma dal vivo poi non dicono niente, fra', come Bomboclat (Ah)

In giro vedo molti babbi (Yeah)
Sono accerchiato ed ho già fumato molti grammi
Sono annebbiato, sono Cristopher Moltisanti (Ah)
Con il triacetato, come brillano 'sti contanti

Faccio 'sto grano, tu che fai, bro? (Uh, uh)
Il suono picchia come un fabbro, spacca il labbro
Stiamo rollando questa purple (Ehi), purple (Ehi)
Fin quando non ci viene un crampo (Ehi), crampo
Disadattato come Rambo (Seh) nella jungle (Seh)
Ammazzo tutti come in Django (Seh)
Cominciando da te che parli sempre tanto (Tanto), tanto
Faccio 'sto grano, tu che fai, bro? (Tu che fai, bro?)