The B, the K

Okay!
Cerca di capirmi quando parlo
Sulla traccia con la primadonna
Tu no, ma io posso farlo
Tu mai, noi sì, tu vai, noi qui
Mandaci 2 drink senza sottobicchiere che usiamo il tuo cd
Non capisco il tuo linguaggio e come ti esprimi
Non siamo tipi di passaggio e siamo, yes, primi
Nella classifica del vero tu sei al posto zero
Noi boutique, tu discount, suono nero a costo zero

Passaparola, qua la nana più grande del rap
Più katana, il flow ti sbrana già da prima del check
Giù coi cani grossi, tipo Bassi, vedo i mostri
Primadonna tra 'sti maschi, 1000 sbatti, cani e gatti
Baby K, rap sui tacchi, nel backstage troppi ratti
Tra 'sti lupi con le groupies in cerca di grandi "wooh"
Chiudo bocche tipo Bostik se cercavano del gossip
Baby K, a.k.a. puoi chiamarmi boss kid

The B, the K
Tu non sai chi siamo?!
Come tu non sai chi siamo?!
Tu non sai chi siamo?!
Non ci puoi fermare, non ci puoi fermare

Non cambia il gioco ma soltanto i giocatori
Molti professionisti sono semplici amatori
In questa terra di nessuno lottiamo coi nostri dischi
E vi stupite se abbiamo più seguito dei vostri finti artisti
Non mi compri con promesse che poi non mantieni
Conosco le tue debolezze ed ho i coglioni pieni
Per questo stiamo veri e se ci vedi sopra a un palco
Non ci credi, siamo sempre in piedi, non è vero, Baby?

Non cambio il gioco ma soltanto le sue regole
La tipa che mi sfida qualcosa di lodevole
The B, the K è un classico come British Knights
Fa la cosa giusta come Spike, se non ti piace, imparerai
Strafottente, sissignore, riconosci le mie strofe
Lei è conosciuta per altre cose talentuose
Reggimi se arrivo con le alpha maleducate
Partiamo in quarta, sveglia in faccia, siamo già suonate

The B, the K
Tu non sai chi siamo?!
Come tu non sai chi siamo?!
Tu non sai chi siamo?!
Non ci puoi fermare, non ci puoi fermare

Ho barre fresche dai tempi di "è qui la festa?"
Comprendi c'è qui una bestia al microfono e chi mi testa?
Tu no, tu forse, tu meglio a casa
Fai schifo al cazzo come una lambada cantata da Lady Gaga

Check! Ho perso la mia testa, ho perso le mie staffe
Ho cambiato la connotazione alla parola rapper
Giù con Bus giù con Dini queste storie a cui ti inchini
Questa è (?) dalla city in diretta dai tombini

Combiniamo casini, terremoti, frane
Sediamo il locale per 2 settimane, tu ci resti male
Non basta un fisico bestiale, questa roba spacca
Il micro passa dalla B alla K e dopo b-b-b-basta

Principi sennò non faccio rap da lollipop
Non provarci con l'hip-hop puoi tornartene al tuo blog
Hot anni '90, tu sei soft tipo Britney Spears
Se passo illumino l'asfalto come Yellaid

The B, the K
Tu non sai chi siamo?!
Come tu non sai chi siamo?!
Tu non sai chi siamo?!
Non ci puoi fermare, non ci puoi fermare