Come sei messo?
Non ci vediamo più tanto spesso
Ma cosa diavolo ti è successo?
Ti ricordi quando io e te eravamo re?
Sai ti confesso
Che penso sempre molto a me stesso
Ma non mi ha mai cambiato il successo
Ti ricordi quando io e te eravamo re?

Sbocco nel cesso
Non dormo, sono le sei e mezzo
Non saresti tanto fiero adesso
Mi dicevi: "Non farti del male, tu sei troppo speciale"
Sai che mi autodistruggo, perché ho paura e fuggo
Il tempo che abbiam perso non ritornerà
Come se torni dalla tua ex, non ricomincerà
Resto in mezzo a questa merda
La fama, donne e soldi, un uomo a metà
Senza potere ritrovare il mio papà
Senti il mio cuore che batte se restiamo zitti
E va troppo forte, non segui i miei ritmi
So che combatti e nonostante i fatti
Non siamo perfetti e non riesco ad odiarti
Abbiamo tradito, sono sparito
Andato un altro litro senza un amico, rido
In quella foto da bambino in cui siamo io e te
Un principe ed un re

Come sei messa?
Mi dici che sei sempre depressa
Con tutti quei fantasmi che hai in testa
Ti ricordi quando io e te eravamo re?
Cosa ci resta?
È un po' che tu non sei più la stessa
Dai, scendi che fumiamo una mezza
Ti ricordi quando io e te eravamo re?

Sono talmente fatto che mi annullo
Guardo i conti entrare mentre aspetto un altro autunno
E intanto qua passano i mesi, son chiuso alzando pesi
E non siamo più presi, non siamo più distesi, no
Mi fa strano pensare al tuo nuovo uomo
Pensare che dicevi che io ero il poco di buono
Conto i giorni fin quando ti lascerà
Perdo il conto delle tipe fin quando mi passerà
Guardo come ti vesti, te l’ho detto io
Sento poi come parli, te l'ho detto io
E come lo fai godere, te l'ho insegnato io
Penso che tutti mi odiano e che odio tutti anch’io
Ora che urlo e nessuno mi sente
Ora che vorrei essere un bambino per sempre
Vivere senza nessuno e nulla non ci si riesce
Chi ce la fa non ha paura di niente

Come son messo
Come son messo
Come son messo
Ti ricordi quando io e te eravamo re?
Ti ricordi quando io e te
Ti ricordi quando io e te eravamo re?