Strage is blessed
(Strage, ih)
Ih

Di me non ti frega un cazzo di niente
Ormai è già un po' che lo so (Lo so)
Pensi davvero che mi ama davvero 'sta gente
O lo fa per un secondo
Io so davvero chi mi vuole bene
Dentro 'sto gioco di hoes (Yah)
Sgamo 'sti fake e 'sti bot
Sempre più rosso quel nose (Okay)
Okay, la stella più bella del mondo è caduta
Per quanto ti ho desiderata
Ogni attenzione che chiedi ti è data
Facciamo i crazy per strada
A noi, per scherzo, nеanche quella insegna ci insеgna
Facciamo soldi come se piovessero
Facciamo un bagno sotto la tempesta
Siamo ciò che vogliamo solo coi sogni in tasca
Al rosso del semaforo qua la storia non passa
Poi quei fiori nascono solo se hanno spazio
Tu che mi hai detto: "Un attimo"
Io che ti ho dato un attico

Oltre a noi che cosa c'è? Tutto questo sembra flat
Mi ritrovo solo se mi perdo dentro di te (Uoh-uoh-uoh-uoh)
Ti ricorderai di me quando me ne andrò?
Ti ricorderai? Ti ricorderai di me? Ti ricorderai?
Te lo ricordi di tutte le volte? Ti ricorderai?
Ci siamo amati, poi presi a botte
Ti ricorderai?
Ricorderai? Ti ricorderai? Ti ricorderai?
Ti ricorderai di me? Ti ricorderai?

Se fai silenzio, mi blocco (Uoh)
Mi fa meno paura se urli
Sto pensando che rischio di perderti
Quindi non ho capito, riassumimi (Let's go)
Tu rimani qui (Yeah), sono notti che piove a dirotto
Nuvole sparano un full clip, full clip (Pow-pow-pow)
Occhio, occhio (Yeah), niente di buono se piangono i muri
Non mi ritiro (Mai) dai cieli (Mai)
Non farò la fine del Concorde (Let's go)
Sto al condo all'ultimo floor
Tu mi giri intorno, sei sexy, sexy (Sexy)
Qui non è Candy Candy (Candy)
Colori spenti, la vita fa scherzi, candid (Brr)
Tipo nel 20-20, tranquilla, trasmetti
Dimmi che hai almeno un'anteprima (Uoh-oh)
Cosa fai? Non farmi stare in fila (No)
Piango nei Cartier, almeno c'è la firma (No)
Il sole abbaglia più sei vicino alla cima (Benz)
Ti ricorderai di me quando me andrò?
Noi dobbiamo andare oltre

Oltre a noi che cosa c'è? Tutto questo sembra flat
Mi ritrovo solo se mi perdo dentro di te (Uoh-uoh-uoh-uoh)
Ti ricorderai di me quando me ne andrò?
Ti ricorderai? Ti ricorderai di me? Ti ricorderai?
Te lo ricordi di tutte le volte? Ti ricorderai?
Ci siamo amati, poi presi a botte
Ti ricorderai?
Ricorderai? Ti ricorderai? Ti ricorderai?
Ti ricorderai di me? Ti ricorderai?