Ah, ah, ah, ye
Ok bella rega, metro quattro quarti Studio, stamo sempre qua (sempre qua)
Ah, yes, yes, ah, ah, check, check, ye
Ok, bella rega, questa è 'na predica, va' butto così ner mixtape, spero che arrivi il messaggio
Ye, ok, senti, senti, Il Tre!

Levati gli orecchini e vai a scuola
Levati i tatuaggi e vai a lavoro
Poi levati il cervello per pensare (ok)
E mettiti la giacca che diventi come loro (Perfetto!)
Poi prendi un cappio e mettitelo al collo
E stringilo pensando che dicevi: "Io non mollo"
Poi torna da tua moglie che ti sente mentre sali
E ti lamenti dicendo: "M'hanno spezzato le ali"

No, m'hanno spezzato le ali, quello che mi dicono i miei, vogliono che nella vita realizzo qualcosa, però non è facile, non è facile per niente

È fai quello che vuoi della tua vita
Cominciala pensando che comunque è già in salita
E se possiedi un dono (eh?) , tu coltivalo
Che tanti ci provarono ma in pochi ci riuscirono (Pochi)
Che se ti piace una cosa la devi fare (Giusto!)
Che questa vita è troppo breve per pensare (Troppo)
E tu sei troppo buono, troppo buono per provare a cambiare (Eh!?)
Oppure a rivoluzionare
Io voglio fare della musica la mia virtù (Yes!)
Continuo a lavorare, a lavorare mentre tu (Cosa?)
Rimani a meditare con la faccia nella terra
Mentre sparisci inghiottito dal mondo di merda
Che fa la faccia buona e respira l'aria cattiva
Io fotto questo mondo con in mano una matita
Io fotto la scommessa incrociando le mie dita
Pregando a Dio, questo anno cominci in discesa

Ah, ok, questa è la parte tre
Ah, yes, yes, Il Tre, yeah, ah, Il Tre, ah!

Parto e riparto
Poi salito il quarto e ti asfalto
Su questa base ti asfalto
Mentre ti metti lo smalto
Che faccio rime da infarto
E intanto volo più alto
Faccio rime da incanto
E intanto rido se canto
Se mi dici che spacco
La rima mia è uno smacco
Allora facciamo un patto
Vediamo chi è il più matto
Io dico quello che ho fatto
Ti sei ritirato al tatto
Liricamente parlando tu te ne stai già andando
E mentre stiamo sfidando la sorte nostra sul palco
Siamo bianchi borotalco
Tu te ne vai dentro al sacco
Noi siamo arrivati al varco dove separano le anime
Mai stato stabile, vaffanculo!
Yeah!