Hey yo! La strada per il successo è sempre piena di ostacoli
Fatica, sudore... e non esistono dei manuali che ti spieghino come farcela
Se vuoi qualcosa fortemente è meglio che ti applichi
Passo dopo passo, grammo dopo grammo, vedrai che anche tu capirai

Come prendere un kilo, perdere un kilo
Riprendere un kilo essere, ancora in tiro
A me non frega del trend
Tu come sei morto fra, con o senza il week-end?
Perdo la mia religione proprio come i R.E.M.
Frà la mia generazione mangia a colazione le tue boy band
Chi non sa tenere il cash in mano è come il calcio
L'anticipo? Noi ce lo giochiamo
Zero pugnette, solo fatti
Ti offendo davanti allo schermo
Già, ho una versione li mortacc-screen
Digitale minimale, ti risale come vivi male
Criminale al quirinale, si ti pare?
Non gioco mai a perdere la sedia
Meglio una vita da mediano o una vita nella media? (huh?)
Vedi, ho pregato tutti anche Dio
Ora il diavolo fa le pentole, ai coperchi? Ci penso io!

Si dice in giro che il mondo fa l'indietro dello sbando ma
(Non voglio perdere un kilo)
Anche se è dura e si pensa che dovremmo stringere la cinghia
(Non voglio perdere un kilo)
Bene, tocca darsi da fare e riempirsi lo stomaco perché
(Non voglio perdere un kilo)
E ora e il momento di ascoltare J-ax e i suoi propositi su
(Come non perdere un kilo)

Questa gente non fa rivoluzione
Si mette a dieta per il primo sole
Ma a noi non servirà la liposuzione
Questa generazione non avrà pensione
Da vecchio saprò sfogarmi davanti ai carramba
Fumarmi jolloni giganti
Non farò maratone come Morandi
Io voglio diventare un panzone con l'harley
E la barba da ZZ Top tamarro come un Just cavalli easy pop
Io vecchia scuola cerata e puma
Tu oratorio cedrata e spuma
Io fegato Marcio come Mondo
E non faccio mai lo stronzo a dire che la spaccio, io la compro!
Pieno di poesie come tor Caldero
Tu niente calorie come la Coca Zero

Si pensa che più passa il tempo più ci si consuma ma
(Non voglio perdere un kilo)
Più si sta in giro più si trova gente che asciuga ma
(Non voglio perdere un kilo)
Conviene farsi i cazzi propri e pensare al peso perché
(Non voglio perdere un kilo)
E ora è il momento di ascoltare Mondo Marcio e i suoi propositi su
(Come non perdere un kilo)

Io me ne sbatto del tuo savoir-faire
Voi snob col culo a terra state nel parterre
E non so se era meglio prima, ma ora è da perderci la testa Ghigliottina, tu canta alla tua festa, a me l'hanno già fatta
Ora la tua tipa mi vuole in gola come una placca
Chissene frega del fisico da tronista
La gente ha fatto come Rey Charles: ha preso una svista
Tu pensa che il GF resista, Ax sarà suonarle con la barba
Io farmi in barca dei velieri mentre la mia vela salpa
Io tengo accesa la mia lampadina tu puoi farti una lampada
Metto su un kilo, poi ne metto cento
Le tipe nell'ambiente? Vacche in allevamento
Perciò mi tengo in allenamento fino a ottant'anni
Con la panza e le palle al cemento

Non voglio perdere un kilo
Non voglio perdere un kilo
Non voglio perdere non voglio perdere non voglio perdere un kilo
Non voglio perdere un kilo
Non voglio perdere un kilo
Non voglio perdere non voglio perdere
Non voglio perdere neanche un kilo

Ok queste erano le parole di Ax e Marcio su
(Come non perdere un kilo)
Se anche tu pensi al futuro guardi avanti e vuoi sapere
(Come non perdere un kilo)
Allora datti da fare, fai da scorta e diventa esperto su
(Come n on perdere un kilo)
Perché per stare in forma e campare bene di sti tempi
(Non devi perdere un kilo)