Emme

Mi ricordo ogni mattina andavo all'una in posta
Per spedire i pacchi firmati con l'UniPosca
Ora tutti grandi attori, c'hanno tutti l'Oscar (Eh)
Le scrivevano da soli, adesso c'hanno il ghost (Ah)
Ogni rapper si fa figo, tutto ciò che posta (Eh)
L'ho già visto in America, sembra che è un repost (Ah)
Dopo punta pure il dito, fa la voce grossa (Ahahah)
Se continuo, è come se miro alla Croce Rossa (Uh, uh)
Sono in giro tutto l'anno, per me non c'è sosta (Nah, nah, nah)
Perciò se mi fai una foto, bro, viene mossa (Nah, nah, nah)
Perciò se mi fai una foto sto pelle e ossa (Ah)
Tu non sai quanto costa (Ah), hai papà col BancoPosta (Eh)
Le tue storie fake, le tue troie fake (Fake, fake)
I tuoi pezzi fake, i tuoi testi fake (Fake)
Dico solo ciò che faccio, gli altri mi sa no (Nah)
Se essere vero mi ripagasse, avrei la Visa Gold (Oh)

Tutti uguali (Seh), fake business, fake easy con le fake Yeezy
Eazy-E, fake gangsta
Da quando è uscito il film, ti sei fatto il film in testa
La realtà è diversa come vedi
Visto che non vendi e ti vendi le storie te le inventi
Volevi l'instore, l'indoor, un cazzo
Nero, con ripieno dentro, Lindor
Vuoi fare il kingpin, contro il king Pin (Seh)
Dovresti ascoltare meglio KingPin
King Pin e mio fratello MM
Calibro 9MM, io non vinco i punti ma per K.O (Ah)
Ai punti vinci tu, ma di sutura (Fra')
Faccio fuori tutti solo col mio flow
Perché so rappare, tu? (Tu?) Chi ti s'incula

(Emme, woo, eh)
Io non vinco ai punti ma per K.O (K.O, K.O.)
Faccio fuori tutti solo col mio flow (Col mio flow, col mio flow)
(Ah sì, eh? Er Costa)
Io non vinco ai punti ma per K.O (K.O.)
Faccio fuori tutti solo col mio flow (Col mio flow, col mio flow, col mio flow, col mio flow)

Col mio flow letale, regolare, faccio fuori tutti
È tempo che tu tiri fuori gli attributi
Ti ricordi quando il rap non andava di moda?
C'era poca droga, nn'c'era manco la broda
Forse il primo a facce i soldi era stato Fibroga
De memoria ce n'ho poca, cervello affoga
Nei ricordi confusi, magari faccio yoga
Aspettando che l'hardcore sia ritornato in voga
Metà de questi della trap manco vanno a tempo
Vanno a lezioni de tip-tap come Shirley Temple
Stupro la base sopra il clap, io la violento
E strappo il preservativo per venirgli dentro, ah
Poi questi dormono poco
Perdono il sonno pensando a dov'è la pillola del giorno dopo, ah
Non c'è anticoncezionale, solo un aborto legale
Ti giuro piccola, ritorno dopo

Ah, questi li vedo, bro, mi chiedo come cazzo fanno
Sempre al telefono, davvero, che tariffa c'hanno?
Io stavo senza 3G coi miei jeans cargo
Con le monete alle cabina, era il 2004
Chiamavo Jake per il feat, che era già un king
E dice "Okay, sì, con te sì"
Meglio di così, ti giuro, non chiedevo
Però non ci credevo, che era tutto un sogno
A questi stronzi come glielo spiego?
Non mi sembri sveglio (Ah), ripeto non mi sembri sveglio
Cosa hai visto, cosa hai fatto, cosa hai detto, bello?
Io l'ho già visto, l'ho già fatto, l'ho già detto e meglio
Portato in alto la mia gente, li ho resi fieri
Dal bassofondo come il Leicester di Ranieri
Da una decade nel gioco, fra', mica da ieri
Ed ogni sedici è una roba che minchia, gli alieni

(Emme, woo, eh, ahah)
Io non vinco ai punti ma per K.O (Hai sentito fra', fra', fra', fra'?)
Faccio fuori tutti solo col mio flow (MM Vol.2)
Io non vinco ai punti ma per K.O (K.O.)
Faccio fuori tutti solo col mio flow (Col mio flow), col mio flow (Col mio flow), col mio flow

Flow taekwondo, fra'
Barre, barre, barre, barre
Bella Jari, bella Claudio, bella Italo
Cominciato 'sta merda per primeggiare, fra'
Sul beat, con le cazzo di rime, con le cazzo di barre, barre, barre