Tutti i miei fra' si fumano la-la-la-la-la-la-la
Ci riconosci, sì, quando entriamo nel clu-u-u-ub
Prendi 'ste raffiche, senti: "Ra-ta-ta-ta-ta-ta-ta"
E tu sai il mio flow, sai il mio stile

Dicono che sono un chico malo (Malo)
Dicono che sono un chico loco (Loco)
Dicono lo faccio per denaro (Ahah)
Dicono tanto, fanno poco (Okay)
Quando ti ho conosciuta avevi quattromila follower
Dopo di me trentamila (Ahahah)
Ci siamo raccontati più di quattromila frottole
Bevuti troppa Tequila (Seh, seh)
'Ste tipe da un albergo all'altro
Le vedi su Insta, in viaggio col trolley
Sempre in vacanza, in foto da sola
Hai il sospetto che siano un po' troi–, ehm
Dici che sei in giro per lavoro a scattare
Non esce mai 'sto servizio
Dov'era lo shooting?
Non è che questo servizio lo facevi a un tizio?

Io sono sincero, lo sai cosa prendi?
Sì, non sono un santo, ma cosa ti perdi?
Mi spiace per il dramma, ma il tempo scanna
Volevo solo dire a tua mamma

Signora, non gliel'ho mai detto fino ad ora
Che sua figlia non è poi una signora
Ma lascia vivere e vivra-a-ai
E allora, mi spiace lasciarla da sola
Ma c'è già un altro che la consola
Tu lascia vivere e vivra-a-ai

Ma che fortuna, baby, sempre in giro per il mondo
Tu dici: "Sono uno stronzo", io dico: "Tagga lo sponsor"
Sicura che tua mamma sa esattamente che tipo di lavoro fai? (Eh?)
Che razza di impegni ti portano mai sempre a Miami e Dubai? (Ah)
Con tua madre mi hai dipinto male (Minchia)
Pazzo, Salvador Dalì
Dici che sto dietro solo a cose materiali
Poi stai sempre con miliardari (E beh)
L'amore ai tempi di Instagram (Ah)
Per due foto sbagliate si litiga (Ah)
E, baby, se adesso mi odi è perché mi amavi
Io torno dai ragazzi bravi (Uh)
Non fare la santa, non sei la Madonna
Ma una donna con la lama
Che chiama la madama che non mi ama
Che mi infama con sua mama
Con la tua magia nera (Nera)
Sembra che ogni tua bugia è vera (Vera)
Sei una diva che è troppo impegnata
A non fare niente mattina e sera (Sera)

Io sono sincero, lo sai cosa prendi?
Sì, non sono un santo, ma cosa ti perdi?
Mi spiace per il dramma, ma il tempo scanna
Volevo solo dire a tua mamma

Signora, non gliel'ho mai detto fino ad ora
Che sua figlia non è poi una signora
Ma lascia vivere e vivra-a-ai
E allora, mi spiace lasciarla da sola
Ma c'è già un altro che la consola
Tu lascia vivere e vivra-a-ai

Ma lascia vivere e vivrai
E-E, signora, mi spiace per il dramma ma non trovavo le parole per dirglielo, è che sua figlia, non è, non è poi una gran signora come dice di essere, ma, è un po', è un po', è un po', ci siamo capiti? Ahah
G-U-È
Au revoir, baby, adios, goodbye, addio