
Grazie, grazie, eh
Cosa ci resta da di–

Yeah, a chi è arrivato fino a questo punto
A chi è rimasto qui dal giorno uno
A chi mi ha detto: "Non sarai nessuno"
A chi mi odiava, poi si è ricreduto
A chi mi ha detto come andare a tempo
Chi mi ha insegnato a risalire il vento
Al campetto sotto casa con le porte in legno
Chi mi ha detto: "Sogna", chi mi ha tenuto sveglio
Alla famiglia, a mio fratello, alla Machete
A Jari, a Cosimo, Daniele
A chi mi cerca solo quando gli conviene
A chi mi vuole morto, a chi mi vuole bene
A chi si fa la fila per il mio concerto
A chi cerca parcheggio nelle vie del centro
Al vuoto della mia città d'inverno, ah
Cosa ci resta da di–
Alle albe nelle spiagge a settembre
Alle tipe a cui ho promesso un "per sempre"
Agli amici del passato e presente
A chi ci ha guadagnato, a chi è rimasto al verde (Cosa ci resta da)
Ai ragazzini che non sentono più i dischi
Alle TV che fanno guerre agli artisti
Agli arricchiti, agli arrivisti
Alla libera espressione con gli asterischi
Alla febbre per il rap che non passa
Al rullo, alla cassa
Ai gruppi sopra le panchine in piazza
A chi trascina queste folle come le maree
A chi sa che morirò ma non le mie idee
A chi si è ritrovato, a chi si è perso
A chi è cambiato, a chi è lo stesso
A chi ha dato tutto e chi si tiene il resto
Ma soprattutto grazie a me stesso
Cosa ci resta da dir? Nien–

Signor Thunder.
Osvaldo.
No, Salmo.
Sì, vabbè, quello. Comunque mi stai pisciando le scarpe.
Oh, eh, mi scusi signor Thunder, non volevo.
Vabbè, comunque dimmi, come stai? Come procede?
Eh, bene, bene, devo dire molto bene, signor Thunder, grazie. Lei invece come sta?
Eh, come vuoi che stia, sessant'anni e c'ho ancora sotto il cannolo.
Mhm.
Vedi, hanno trasferito il mio ufficio qui in bagno.
Bello.
E ogni giorno per entrare devo dare due euro alla signora che pulisce i cessi, capì?
Capito.
Ma sto trovando il modo per fare la fresca.
Ah sì?
Scammettino, criptovalute e tac, sono in pole position. E ora sai che faccio?
Che fai?
Faccio pure un podcast: dico i cazzi degli altri, invito due scappati di casa e divento virale
Ah, okay, buona fortuna allora.
E te?
Io?
Arnaldo, ancora che perdi tempo a fare questa musica di merda?
No, Salmo.
Alla tua età dovresti fare canzoni da stadio tipo gli Stadio o, che ne so, boh, un pezzo dove non dici un cazzo ma li fai cantare tutti, che ne dici?
Mhm, okay.


Deluderò i miei fan e rivenderò i biglietti di TicketOne
Una canzone da cantautore (Ah)
L'importante che non sia un pezzo trap (Yeah)
Cantano tutti come al live di Max (Uh)
Pezzati sugli scooteroni TMAX (Vroom, vroom)
Ma vuoi sentire l'effetto che fa? (One, two, three)

Una canzone da stadio, uoh, uoh
Quella che cantano tutti
(Ecco, bravo, Osvaldo, bravo, ora molto più veloce, vai)
È una canzone da stadio, uoh, uoh
Quella che cantano tutti, proprio tutti, proprio tutti

No, no, no, no, no, è una merda, diciamoci la verità, è una merda. E poi allo stadio, sì, chi cazzo ci viene allo stadio? Nessuno. Qui bisogna stare al passo coi tempi, hai capito? Hai visto i video di YouTube? Tutti uguali: i palazzoni dietro, il tipo che rappa in primo piano, gruppo di migliori amici che gli daranno una coltellata appena fa due soldi da record in bagno.
Ma cosa? Ma, ma...
Hai capito? Così si fa, così devi fare.
Ma io in realtà vorrei fare a modo mio, come ho sempre fatto.
E allora devi fare la hit. Hai capito o no? Devi fare la hit. Perché noi siamo italiani, noi vogliamo ridere, vogliamo ballare, vogliamo scopare e tu devi fare.
La hit, okay.


Dimmi che ce l'hai, sì o no?
Dimmi che la fai, sì o no?
Patto con il diavolo dicono, dicono, dicono, dicono, yeah
Rubo tutti i soldi del boss, mhm
Sembra che giro col POS, mhm
Io bestemmio, dio ci mette sopra al beat
Fumo weed di Cali, vado in loop tipo GIF, mhm
Vivo ancora a cento all'ora sulla Jeep
Bad trip, tu vuoi il beef, hai capito il trick
Ma io volevo fare l'OG

E questi qui mi chiedono la hit
La hit, la hit, la hit, la hit, la hit, la hit
Tutti vogliono una hit
La hit, la hit, la hit, la hit, la hit, la hit
Tutti chiedono una hit
La hit, la hit, la hit, la hit, la hit, la hit
Tutti vogliono una hit
La hit, la hit, la hit, la hit, la hit, la hit
Come cazzo fa?
Lo ripeterò in coro (Mhm)
Noi non siamo come loro (Mhm)
Tieniti il disco d'oro, ehi
Chi se ne fotte della hit, della hit, della hit

Che dice?
Mhm, è una merda, è una cagata pazzesca, e poi la musica latina a me mi fa girare i coglioni. E diciamoci la verità: tu con quella faccia da pinuccio, dove vuoi andare?
Ahah, lei è comunque un vero stronzo, eh, lo sa?
Allora, c'è stato un misunderstanding, ma dopo il briefing di questo pome, ho notato quanto fattura un beef. Cioè, ci siamo accorti dalle statistiche che i dissing attirano molto più della fashion week, hai capito?
Ah-ah.
Allora ho avuto la brillante idea di essere geniale nel proporti una sfida con te stesso.
Mhm.
Sei in grado di fare un dissing a te stesso?
Okay.


Yao
Ah
Senti come si fa
Yao
Ah

Usami come tasto se pensi che 'sto MC sia un rimasto
Chissà se i miei sono cugini perché nella mia famiglia sono il figlio guasto (No, vabbè)
Sono un tipo strano, da ragazzino con il zzoca in mano (No)
Non lavoravo, stavo solo sul divano, dormivo nel giardino perché sono un nano (Uoh, ahah)
Mai stato un tipo inclusivo, dopo due fionde forse parlo in corsivo
Sto tutto fuso con i pezzi nelle calze, così confuso da chiamare io le guardie (Eh, eheh)
Sono uno stupido, nonostante il successo sono rimasto umido (Eheh)
Se scopo questo mondo, vengo subito
Alla gara dei coglioni per fortuna arrivo ultimo
Questo può darmi una speranza, alberi infiniti, sono il cieco nella stanza (Uh-uh)
Mangio mondezza dell'industria, mi alleno tutti i giorni e c'ho la panza (Ah)
Ehi, ormai sono un bollito, mi do fastidio come calze e infradito (Ah)
Seh, sono un fallito, sto pisciando sopra un fiore appassito
Autodissing (Ehi), in conflitto (Ehi), surgelato (Ehi), pollo fritto (Ehi)
Son quel tipo che è finito e sconfitto
L'unico che mi batte (Ehi)? Il sottoscritto (Ahah)
Autodissing (Ehi), me lo merito (Ehi), se mi batto forse mi danno credito (Ehi)
Scrivi nei commenti e stai zitto, questo è il pezzo più bello che ho scritto