(Yo, ah)
Yo
Lebon al mic (Brr)
Get it, get it, get it, ah (Sine, drop that shit)

A volte mi illudo (Ah)
L'ho fatto di nuovo, sì
Stavolta non chiederò scusa (Ah)
Voglio vedere oltre, eh
A volte mi illudo (Ah)
Yo, saranno le ultime (Uh)
Volte che le proverò su di me (Uh)
Il brivido dell'altitudine (Ah)
Oh, ma un po' di pussy qui?
Vedo in HD come in tucibi
Scavato come in cerca di fossili
Baby, pensami come fossi lì (Ah)
Fortuna che ieri non c'eri
Sai che avrei speso i miei soldi per te? (Ah)
La luna sta sotto i miei piedi
Matti nel film sono veri pеrché (Ah, ah, ah)
Ah, guido contromano nella corsia (Uh) tra la foschia
Tu sei la risposta razionale a quеsta follia
Mi giro nel letto da solo se sono con te
Ah, guardo il soffitto e mi spengo al mio tre
Uno, due, tre, ah

Tu mi fai sentire in volo (Sentire in volo)
Vedo molto meglio da qui (Da qui)
E ora che mi lasci da solo (Da solo)
Mi chiedo dove sei? Dove sei? Dove sei? (Ah)
Tu mi fai sentire in volo (Sentire in volo)
Vedo molto meglio da qui (Da qui)
E ora che mi lasci da solo (Da solo)
Mi chiedo dove sei? Dove sei? Dove sei?

Entra nel palazzo urlando: "Muori male"
Sotto questo stronzo sta incollato al clacson (Oh)
Io che fumo al davanzale (Ah)
Aspetto la chiamata tua come i cristiani aspettano il Messia (Seh, seh, seh, seh)
Nasi rotti e sguardi folli lungo la corsia
Tu che, quando arrivi, scaldi il mio corpo, a me mi esalta
Come quando stringi i denti, senti la mia mano calda
Quando arriva in testa, io non vedevo l'ora
Tu sei la mia bestia, ti stringo il collare, non scappare, resta ancora
Tu-Tu mi drizzi i peli sulle braccia, sei il mio primo amore
Farlo a scuola chiusi dentro al cesso in mezzo al cambio d'ore
Sempre stato innamorato del tuo tocco
Che, se non ci sei, io sbrocco (Oh)
Fatto di 'sta merda fin dal '98
Quando mi è stato notificato il mio primo reato
Quando stavo giù di corda, rotto, tu m'hai riparato
Io non so che farci delle altre, sono qui a cercarti per le vie (Seh, seh, seh, seh, seh, seh, seh)
T'ho portata in giro per le farmacie

Tu mi fai sentire in volo (Sentire in volo)
Vedo molto meglio da qui (Da qui)
E ora che mi lasci da solo (Da solo)
Mi chiedo dove sei? Dove sei? Dove sei? (Ah)
Tu mi fai sentire in volo (Sentire in volo)
Vedo molto meglio da qui (Da qui)
E ora che mi lasci da solo (Da solo)
Mi chiedo dove sei? Dove sei? Dove sei? (Dove sei?)