Quindi questo concetto è essenziale, semplice ma è fondamentale nella sua semplicità. Questo concetto ha un nome, mhm, ed è chiamato "zona di comfort"
Sì, buongiorno? Senta, io ho chiamato per un'informazione. Sto cercando un bel locale in zona
Allora, qui siamo una decina di persone, quindi per far sì che il risultato sia il più ottimale possibile ho bisogno della vostra collaborazione. Se vi chiedessi di prendere carta e penna, non fatelo, eh, ma se vi chiedessi di prendere carta e penna e scrivere "Zona di comfort: definizione"
Ah

Pronto signora, cerca un appartamento?
Ristrutturato, tranquillo, vicino al centro?
Vicini meglio pochi, ma vuole il parco giochi
Con qualche balconata e il panorama per rifarsi gli occhi
Chiedo al mio formatore Fabri: "Come cazzo fai?"
Agente informatore, Fabri sembra l'FBI
Chiamo al 335
Faccio telemarketing, spionaggio 007
Questo vende, no agenzia, scatta la bugia
Fingiti un privato, frate', metti il numero privato e via
Un giro di spionaggio nel quartiere, poi torno alla base
Davvero si va sui go-kart per vendere più case? (Boh)
Vai all'appuntamento col cliente, mostragli l'ambiente
Se "Sì" c'è un premio zio, sennò? Sennò niente
Bella Sergio, vedrai che avrà successo il mio progetto
Che è di togliermi la giacca e la cravatta e andare a letto (Oh)

Mettersi la giacca, il nodo alla cravatta
È fuori dalla zona di comfort
La colazione al bar, la corsa sui go-kart
È dentro alla mia zona di comfort
Parlare coi clienti, cercare appartamenti
È fuori dalla zona di comfort
Il pranzo con la pizza, la pausa per la sizza
È dentro la mia zona di comfort
Ah, seh

Inizia la giornata, auto nera opaca con Andrea Rasai
 la mia missione, è guerriglia coi cartelli nella zona mia
Non vogliamo quelli di un'altra agenzia
Compro, vendo l'appartamento
Che ci sta dentro? Quanti metri quadri, due o tre locali?
I funzionari, giusti per questi affari
Tutto a norma, ho la casa per tua nonna, per te e per la tua donna safari
Tra informatori vari, agenti segreti? No, agenti immobiliari (Seh)
Completo da iena fa la sua scena
Più ci motiviamo, più spacchiamo, più l'agenda è piena
Team building (Okay, okay)
Devo provare a migliorarmi prima, non è soltanto per i dindi
Se non mi spingo oltre il successo non lo becco
"Siamo una squadra fortissimi" come Checco

Mettersi la giacca, il nodo alla cravatta
È fuori dalla zona di comfort
La colazione al bar, la corsa sui go-kart
È dentro alla mia zona di comfort
Parlare coi clienti, cercare appartamenti
È fuori dalla zona di comfort
Il pranzo con la pizza, la pausa per la sizza
È dentro la mia zona di comfort