Perché mi guardi così mentre passeggio? E' forse per la bitch che porto sottobraccio? So che ti piace, so di cosa per lei saresti capace forse non ti rendi conto della situazione, mi dispiace! Pazienza! Soprattutto prima d'agire pensa! Un passo falso e ti do in pasto ai pesci con le lenze e sei geloso si lo so, ma questa bitch ha scelto me perchè sono così stiloso. Ti serve un chiarimento ti accontento e mi cimento. Ti sfondo col mio gol perchè ti vedo disattento, e anche tu ti rendi conto mentre ti divoro la mia mamma e il mio papà hanno fatto proprio un bel lavoro
Ciao miao bau, yuppy yo yuppy yeha. Ciao miao bau, yuppy yo yuppy yeha. Ciao miao bau, yuppy yo yuppy yeha. Ciao miao bau, yuppy yo yuppy yeha

Lo sai, caro Tormento, che di bicce son goloso tu fai pure il suo amoroso tanto io non son geloso. Poco me la meno perchè sono sottotono e ancora meno me la meno se la tipa c'ha già l'uomo! E sono atomico quasi galattico com'Eta Beta, e volo per lo spazio come Mazinga Z ad ogni modo so che ci vuole poco basta un passaggio troppo lungo per mandarti in fuori gioco! Sembri uscito dalle favole guarda come sei debole il tuo fisico mi sembra cagionevole non mi conosci e sei inconsapevole e non ti sputo prendi il volo, se il vento è favorevole! Tizio dammi spazio dacci un taglio perchè io non sbaglio quando centro il mio bersaglio è meglio se ti sposti perchè non sei degno di star vicino alla mia piacch lo sai che ti sorveglio mentre sono sotto il tetto della mia sixtY-four e quando mi spinge il vero non dico mai di no. La T la O la ERRE la EMME la E la ENNE la T la O basta dirmi il luogo, dove, e ci sarò! (...ok dimmi tu quando...domani...ok domani, io non ho problemi... perfetto....ok suker....ahhahaahha....ok domani...stammi lontano amico... tieni giù le mani...)

Ciao miao bau, yuppy yo yuppy yeha. Ciao miao bau, yuppy yo yuppy yeha. Ciao miao bau, yuppy yo yuppy yeha. Ciao miao bau, yuppy yo yuppy yeha

In lontananza (woop-woop) il suono della pula io sono qui con questo tarro, grande, grosso e ciula. E siamo uno contro uno ad armi pari, per favore lasciami stare che sai che senti dolore chi esce vincente non sente perchè la biccia ha già mente qualcosa che da me pretende! (...ma cos'è che pretende da te?...'sto cazzo!! ...Heyy!!...stai calmo!!...) Boom, colpito in pieno ti senti come chi si è beccato in un baleno in pieno un treno, un terremoto che d'ignoto t'ha fregato chissà perchè ora cammini zig-zagando come chi è fumato. Mi spiace, te lo sei cercato e ti ho steso spero non ti sia offeso! Hey, yo sucker, spero non ti sia offeso! ehehehhe!

Ciao miao bau, yuppy yo yuppy yeha. Ciao miao bau, yuppy yo yuppy yeha. Ciao miao bau, yuppy yo yuppy yeha. Ciao miao bau, yuppy yo yuppy yeha. (bow wow wow, yippi è yippi ò)
Yo yuppy yeha. (bow wow wow, yippi è yippi ò)