Volevi il click clack, G Pequeno e Jack, vanno a segno
Tira assegni sei il mio tiro-a-segno
Ho lezioni come un ateneo, sulla lavagna ideo
Il crimine perfetto, tu non mi trovi reo
Parli di me, fallo in terza persona
Parlo di te? Sarò la terza persona
Stiamo a fumare come fosse legale
Studio come evitare il tuo studio legale
Vesto col mio Trademark e non ho pantaloni alla Steve Urkel
Ho colpi tipo Starter
Tesso trame, puoi chiamarmi Parker
Quando il suono parte ho pugni come Tyler Durden
Il mio nome è troppo grosso per una legenda
Dammi solo un po' di posto dentro la leggenda
Non aspetto fortuna, ho un idea malata
Non si muove una foglia con la dea bendata
Ho il disagio che mi fa sputare rosso
Non sono a posto mo tocca a te sputare il rospo
Allora dimmi, quanti soldi devi alla mia click
Quale mano devi alla mia bic, eh!?

Sputo sedici barre, fra', Guè porta il vero
Mi trovi nei peggiori bar, fra', come il Pampero
È una cattiva religione come il gruppo punk
Consiglio che stai drunk, io aspiro questa skunk
Alle diciotto il Panerai segna le ore
Ero sul tram, ora sto scappando dal controllore
Le diciannove a casa di lei gioco al dottore
Alle ventuno apro la busta, sparge l'odore
Le ventidue scola la bottiglia, in gola il calore
A mezzanotte sono nel club al posto d'onore
Fumo merce d'autore, sto fuori in affari col fumatore
Vita veloce ventiquattr'ore
I fra' zero investigazione, eppure seguon piste
Quali registrazioni, zio, tu stai sprecando piste
Voglio morire gonfiandomi il portafoglio
Dicendo quello che voglio, la dinamite sul foglio
Zero mannite o lattosio, fra', qua non c'è taglio
Vedo, arrivo, faccio, vengo e dopo scompaio
Trasmetti M-I Via Sassetti
Pequeno e Jack, fra', lo sai che stanno sotto effetti

Uh-huh, hmm... I was chillin, right around my way (Way!)
21st eastside of the Beach
This motherfucker ran up on me
Talkin shit with his homies like he was a straight G
Askin where I'm from while he runnin up
Gangbang, my set on e'ry one of 'em (True)
Some things, sons they just won't change
Fools don't respect nuttin but the gangbang (Bang!)
What's seen is what's saw, Dogg is the law
I have you niggas runnin like a marathon
Little G's tryna creep, on the East with it
Talkin 'bout they gon' get my chain and they gon' leave with it (Nmm hmm!)
But they don't know once they get close
It's Tic-Tac Toe, three motherfuckers laid on the floor (Watch out!)
Yeah, this happened yesterday
On the West they spray - I heard the ese say, he said

Vato, you won't believe what I saw
I saw these pack of guys and they act real hard (and what they do?)
They twist the fingers and said, "You know who we are"
He said, "I don't give a fuck, I'm Snoop Doggy Dogg" (uh huh!)
They keep buckin and it went too far
So Snoopy, he went straight to the trunk of his car (and what he get?)
He got his gun and they start runnin' hard
He started firing and then he just charged

(Blaow!) Run nigga, run nigga!
(Blaow!) Duck nigga, duck nigga!
(Blaow!) Run, motherfucker run!
(Blaow!) Run, motherfucker run!
(Blaow!) Run nigga, run nigga!
(Blaow!) Duck nigga, duck nigga!
(Blaow!) Run, motherfucker run!
(Blaow!) Run, motherfucker run!