Passeggiando qua e là, per la mia città
Non puoi fare a meno di notarla
Molto spesso non passa inosservata
Perché indossa una trasparen-T-shirt e una minigonna
Mai sola, mai bene accompagnata
È stata con tutti i motha' fucker che vedi per strada
Mi giro, mi rigiro e ti dico che non c'è verso
Ogni settimana io la vedo con uno diverso
E mi chiedo se ciò che vedo, è tutto vero
O è solo frutto della mia immaginazione, lo spero!
Perché molto carina è
E mi domando se qualcosa che non va c'è
E poi chissà quando tutti passati si sarà che farà
Forse dal primo ricomincerà
Di giorno in giorno lei lavora e si migliora
Premi da guinness dei primati, ormai ci impiega solo un'ora
Farti impazzire e morire, e dopo che ti ha divertito
"Mi spiace, caro amico, ma non sei il mio tipo!"
(E non sei il suo tipo)
(E non sei il suo tipo)
(E non sei il suo tipo)

La biccia giusta, la biccia giusta
La biccia giusta che accende la miccia!
La biccia giusta, la biccia giusta
La biccia giusta che accende la miccia!
La biccia giusta, la biccia giusta
La biccia giusta che accende la miccia!
La biccia giusta, la biccia giusta
La biccia giusta che più mi soddisfa!

Perchè di biccia ce n'è una e tutte le altre son nessuna
Regna incontrastata come la luna
Ciò che più conta è che è sempre attenta
E poi per giunta stai sicuro non le scappi se ti punta!
Piacch di qua, bitch di là, ma solo una è la regina
Quando la vedi sale a 2000 l'adrenalina
Il divanetto a destra, è lì dove ti aspetta
Ma c'è la coda da fare, pazienza!
Come si fa a resistere quando continua a insistere?
C'è la mia donna che guarda e non posso certo lasciarla perdere "Hey, non ti allontanare troppo, che stasera sei mio, baby!" Schiavizzato, sei arrivato ormai all'ultimo stadio
Ammaliato, innamorato, ormai ti sei fregato
L'ora è tarda, non è che ha un'automobile per caso?
"Andiamo un poco in giro che ci divertiamo!"
Dai baby, andiamo un poco in giro che ci divertiamo
So check it out, la biccia giusta
La biccia giusta che accende la miccia
Io non lo so che cos'abbia questa donna (questo è assurdo)
Lo so che è assurdo, non lo so, il fatto è che, è che...
Solo lei mi fa straparlare, che darei per farmi toccare
È come una tortura che mi divora di ora in ora, ancora
Che ci vuoi far se di tutto ciò ch'era proibito
Lei ne ha fatto il suo passatempo preferito
Costi quel che costi, devasta e gusta
Per questo è lei (solo lei) la biccia giusta

La biccia giusta, la biccia giusta
La biccia giusta che accende la miccia!
La biccia giusta, la biccia giusta
La biccia giusta che accende la miccia!
La biccia giusta, la biccia giusta
La biccia giusta che accende la miccia!
La biccia giusta, la biccia giusta
La biccia giusta che più mi soddisfa!

Pompando dentro, fuori, su e giù nella mia macchinina
Calda, accogliente anche se un poco piccolina
E non c'è nessuno, senza una via d'uscita
E chi la cerca sono qui che sogno la storia infinita
E dammi dell'EG (oooh) ...centri (coo)
Da questo momento questo mondo e su questo mio di...
E non so se fo la cosa giusta
Forse Tormento stavolta è sotto una falsa veste
Ma troppo mi gusta quando la biccia è giusta
E se lavora bene la serata non si guasta
Voglio solo il meglio per lei, questo lo sa
Forse questa è la ragione per chi mi chiamava 
Ciao, miao, bau yuppy yo, yuppy hey
Basta schioccar le dita come Fonzie di Happy Days
In veranda, sopra il tetto, nel giardino
Cerco solo un posticino, ma ci trovo sempre il pino
E quindi attento perché a conti fatti
La biccia giusta attacca proprio quando meno te l'aspetti!