Qua dicono "Verde"
Io dico "Un po' di hashish non guasterebbe"
Ho fatto le mie scelte, chi non ha le palle racconta le gesta
(Bla bla bla bla)
Poi fa la merda, ci rimani di merda (Ci rimani di merda)
Dicono "Buona" (Dicono "Buona")
A me non sembra (A me non sembra)
Sono sopra un mezzo, vado di fretta
Sei e mezzo, non vale una merda
Al massimo la compro a due quell'erba (Erba erba erba)
Dai non fare la merda, dammi la parte che mi spetta
Dimmi, dimmi la mia erba dove, dove l'hai messa (Dove?)

Dicono "Prova" (Dicono "Prova")
"Come ti sembra?" ("Come ti sembra?")
Dicono "Buona" (Dicono "Buona")
A me non sembra (A me non sembra)
Dicono "Buona" (Dicono "Buona")
"Quanto ti serve?" ("Quanto ti serve?")
A me non sembra (A me non sembra)
Non dice niente (Non dice niente)

I miei fiori Baudelaire, lei là fuori Bonduelle
Qui ci muori col juen, yakitori, cocaine
Se non sembra i miei non sembran me
Chiama lyca, quale scheda 3
L'infame su due ne scheda tre
Li fermo da solo: Tienanmen
New school no, old school no, true school verità
Qui passa chi merita, la carcassa ai veri frà
Move bitch get out the way, bitch a me non sembra
È bitch fino a che becca, noi boy poi farà ammenda
A me non sembra che tu che lei che voi
Siate solo gente a posto, chiacchiere ma niente arrosto
State con la testa al nostro
Siamo come droga che ci cerchi solo quando sei da solo
Contro i muri che ti acchiappa il mostro
A me non sembra che ti conosco
Mezza strofa raddoppia il costo

Per 'sta roba vado sotto, vedo strade arrotondate
Fumo, fumo, fumo troppo, chiamo la mia donna "Fratè"
Ho la testa a meno trenta, frà
La meno sempre come se non fosse mia
Non ci riesci, almeno tenta
Prego, spero che mi senta o che mi porti via
A me sembrano solo cazzate
Quando ti racconti intorpidisco
Mischio i soldi, prima ti colpisco
Poi ti do la guancia, sono Sonny Cristo
Bella Reflex, fai le foto sì sì
Frà ti odio come i salti in bocca
Sì io me ne fotto, frate' ho fatto un sogno
Io che scopo la Bignardi morta
Non mi parlare da scemo
Che frà non sono tuo padre
Io che ho le pare da asceta
Pago per farti tuonare
Non mi sembra manco vita frà
Se muoio prima mi copi la bara
Ti odio come prima, più di prima, il contrario di Tony Dallara

Dicono "Prova" (Dicono "Prova")
"Come ti sembra?" ("Come ti sembra?")
Dicono "Buona" (Dicono "Buona")
A me non sembra (A me non sembra)
Dicono "Buona" (Dicono "Buona")
"Quanto ti serve?" ("Quanto ti serve?")
A me non sembra (A me non sembra)
Non dice niente (Non dice niente)

Questi dicono di fare brutto
(Questi dicono di fare brutto)
Ma non li ho mai visti fare brutto
(Ma non li ho mai visti fare brutto)
A questa musica ho donato tutto
(A questa musica ho donato tutto)
E questi giudicano
Dicendo che io lo faccio solo per la fama e il lusso
Frà ma quale lusso, che c'ho il culo a terra
Quale farabutto, frà, ma quale gangster
Che sei stato assunto solo da tuo padre perché c'ha l'azienda
Questi dicono hanno l'erba, ma a vederla a me non sembra
A vederla a me non sembra, a vederla sembra merda
Cosa cazzo dici, quali pacchi giri frate'
Che sei il primo che canta in caserma
Amici amici ti fotton le bitches
Poi ti dicono che non è come sembra
Conosco tizi frà che per due spicci frà
Ti sfonderebbero anche la mascella
Ma non ho spicci frate' ho solo vizi
Quindi prega Dio che non faccia quaterna

"Vedi che è 'na bomba", a me non sembra
Quando parli meglio che non senta
Mh ninja, I'm a game changer
Prega Dio prima che ti prenda
Mille a cranio, ti sembra che gioco?
Siamo nell'età dell'apparenza
Infatti lei non era mica quella della foto
Paghi a peso d'oro frà e non pesa poco
Tu che fai, mi sale il dubbio
Sembrava pacco poi mi sale tutto
Non sembri Dynamo ti sgamo il trucco
Frà se muovi bricks son quelli del succo
Non sei un rapper, manco ci assomigli
Tu sei solo un palo che vuol fare il Pablo
Meglio realizzato, single senza figli
Che un pessimo padre, qui non è scontato
Dicono buona, porto Pazienza
Sì ma il pugile, fuggire è inutile
Puntare all'utile Milano mi insegna
Meglio nubile che troia di merda
Uh ninja non rispondi, esprit d'escalier e sei lento a pensare
Sì ma tutto a posto frate'?
Quando rappi sembra che stai leggendo il codice fiscale

Dicono "Prova" (Dicono "Prova")
"Come ti sembra?" ("Come ti sembra?")
Dicono "Buona" (Dicono "Buona")
A me non sembra (A me non sembra)
Dicono "Buona" (Dicono "Buona")
"Quanto ti serve?" ("Quanto ti serve?")
A me non sembra (A me non sembra)
Non dice niente (Non dice niente)