Amore non so, se resto vivo senza te, ma voglio dirti grazie e sai perché?!? Per quello che ogni giorno tu sei per me, scusa se non te lo dico spesso ma io lo so, l'amore che ci metti in ciò che fai, in tutte le attenzioni che mi dai, tu sai bene io chi sono e io so chi sei, e so che se ti perdessi mi perderei
Ti coccolo, stritolo e ti stringerei a me in eterno, il mondo gira ma. Tu sei sempre il punto fermo. Stiamo insieme e poi andrò all'inferno. Se ancora non mi arrendo è per il tuo sostegno, sai. Ti ringrazio perché vuoi la mia felicità, per la forza che mi dai nelle difficoltà. Spero di ridarti indietro anche solo la metà. Dell'amore che ricevo mi basterebbe già. Ma molti non ci capiscono, perché si amano ma non si uniscono no. Hanno gli anelli, molti convivono, però non Ridonooo
Amore non so, se resto vivo senza te, ma voglio dirti grazie e sai perché?!? Per quello che ogni giorno tu fai per me, scusa se non te l'ho detto spesso ma io lo so, l'amore che ci metti in ciò che fai, nelle attenzioni che mi dai, tu sai bene io chi sono e io so chi sei, e so che se ti perdessi mi perderei
So che mi apprezzi, grazie che mi rispetti anche se non accetti ancora tutti i difetti, ma per quello avremo tempo finché saremo vecchi e ci sta che mi bacchetti quando semo innocenti e per i piatti non fatelo perché se ti metti a letto con il tuo pigiama con la faccia di Betty Boop, ti incazzi per i calzini infetti, tu. Se ti ci metti, tu poi non la smetti più. Nei battibecchi tu, mi sottometti tu, però in effetti con i tuoi modi schietti esprimi i concetti, corretti, perfetti, ti ringrazio perché in fondo così un po' mi correggi e tu, ma dopo gli scherzi dai i bacetti, accarezzi. Se ha il cuore a pezzi chiama il tuo carro attrezzi. Io non ti lascerò mai a piedi bimba se mi prometti che saremo sempre il primo dei tuoi progetti
Amore non so, se resto vivo senza te, ma voglio dirti grazie e sai perché?!? Per quello che ogni giorno tu sei per me, scusa se non te lo dico spesso ma io lo so, l'amore che ci metti in ciò che fai, in tutte le attenzioni che mi dai, tu sai bene io chi sono e io so chi sei, e so che se ti perdessi mi perderei
Ma molti non ci capiscono, perché si amano ma non si uniscono no. Hanno gli anelli, molti convivono, ma no no non Ridonooo
Amore non so, se resto vivo senza te, ma voglio dirti grazie e sai perché?!? Per quello che ogni giorno tu sei per me, scusa se non te lo dico spesso ma io lo so, l'amore che ci metti in ciò che fai, in tutte le attenzioni che mi dai, tu sai bene io chi sono e io so chi sei, e so che se ti perdessi mi perderei
Nananananaaaaaaaaaaaaaaa... Bimbaa!
Nananananaaaaaaaaaa. Va tutto bene nella mia vita, quando sei con mee (sai com'è). Voglio te soltanto, voglio te nient'altro, voglio te al mio fianco. Bimbaa!
Nanananananaaaaaaaaaaaa. Lo sai com'è. Com'è. Com'è