Ah! grazie Harvey pe' 'sta cosa
E mo so cazzi vostra
Mixer-T sulle batterie, senti qua, cì!
Questa è "No Good", questa è per te
Questa è per te che hai cominciato ieri
(Honiro punto it)
E mo vuoi fa' il disco ufficiale
(Quello che vi  consiglio)
Te compri i featuring, te compri le basi, no?
(Volume 2)
E poi diventi un rapper, tipo 50 Cent. Vaffanculo!
Senti qua!

Ultimamente non capisco questa volontà
A far parte di qualcosa che in realtà non si ha
Di affrontà problemi oltre la tua capacità
Per rimorchià, per convincette che qualcosa sai fa
Io invece no fratè!
Lo faccio per motivà i pischelli che stanno quà
A non fottese la libertà
De non prendè per verità i film d'attualità
'ndo va tutto liscio, qua finisce che te fai sparà
Fratè te sto a spiegà che rappà
Nun è strusciasse addosso na tipa, sperando che te la dà!
È conquistare il cuore di chi non ha e farlo sentire zar
Fino a quando la canzone durerà
Te lo fai pe' noia
Io perché senza tiro le cuoia!
È l'unica cosa per cui abbia mai provato gioia
Mi rende in grado di credere in me
E ti ci fa credere a te
Ed è la cosa più bella che c'è!

You're no good, because! 
You're no good! 

Sinceramente non capisco
Come potete credere in qualcosa che non sapete prendere sul serio
È come sposarsi e promettere con quelle due lettere
E il giorno dopo commettere adulterio!
Riconoscerai che sarebbe stupido per me
Dire che dopodomani inizio un disco drum & bass
Questa cì è la figura che fai te
Ogni volta che leggo un nuovo singolo sopra al tuo MySpace!
Provo ad essere gentile, senza starti a dire
Che il tuo rap non si può sentire e fa rabbrividire
Che il campione lo trovo, lo porto e si taglia insieme
Ogni pezzo finito è come se si pianta un seme!
Nun lo sai fà!
Non sai che vuol sentì un negro che canta di un problema che c'ho io mo, 40 anni fa!
Questa è per chi sa quanto male fà
Poter esprimere certe cose con tanta semplicità!

Oh, mo non ve prendete male
Non dite che io faccio i dissing e che odio la gente che inizia a rappare adesso
Ce vole umiltà raga
No il disco, no le copie stampate, no i Myspace luccicanti
Ce vole umiltà e musica fatta bene
E voi nun ce l’avete