Nina quando suona la sveglia? Ora!
Dimmi quando suona la sveglia? Ora!
Tranquilla che c'ho il suono che sfonda..
Suono Cor Veleno.. vai serena, è la Bomba! (per 2)

Ok, mò sto al giro col gusto del Riot
Con una biro e la musica in palio
Da qui al Cairo
In rassegna, poi chi non si sveglia in questa Disco-Ring è un Minor
Con lo zaino ai concerti
Fate numeri e i sondaggi gli esperti
Video politici per tutti gli schermi
Radio sonniferi non possono avermi..
Din Dong, è La Sveglia Fatale
In diretta live sul canale nazionale;
Disdetta per voi, Giubbotti Azzurri, Facce Gialle
Cento Celentano, Ramazzotti..2 palle!
Hai stanato il tuo idolo
Ridotto il suo Ego per vederlo più piccolo;
Parli al Gigante col cuore di un microbo
Mò è l'ora della Sveglia.. pericolo!

(Ora!) Tutto questo l'ho visto già, (ora!)
Tutto il resto che non mi và, (ora!)
Lo detesto e mi porto il Rap
La Sveglia, La Sveglia
Nina quando suona la sveglia? Ora!
Dimmi quando suona la sveglia? Ora!
Tranquilla che c'ho il suono che sfonda..
Suono Cor Veleno.. vai serena, è la Bomba! (per 2)

Scusa come fà che non ho capito? aoo!
Smetti di fiatare, non è il Paradiso;
Tu vuoi ricominciare ma è una nave a picco;
Non è la voglia di minimizzare, non pagare il pizzo..
Di stoffa vai sicuro ne misuro metri
E tu scòrdati dell'oro, sono solo pesi;
Le tue lancette segnano i miei Numeri
Loro non aspettano e a me non mi recuperi..
E tu non puoi competere, non lo vuoi ripetere
Mando a fare in culo le tue Regole;
Non incoraggiarmi, mò per spodestarvi
Ho la Bomba nel pugno perciò state calmi;
Puoi trovarmi a Parigi Marachàis
Come dicono i miei amici 'plein de mefes';
Lo dici a me, che vengo da Trastevere
E ballo coi peggiori là fuori, puoi chiedere..aooo!

(Ora!) Tutto questo l'ho visto già, (ora!)
Tutto il resto che non mi và, (ora!)
Lo detesto e mi porto il Rap..
La Sveglia, La Sveglia..
Nina quando suona la sveglia? Ora!
Dimmi quando suona la sveglia? Ora!
Tranquilla che c'ho il suono che sfonda..
Suono Cor Veleno.. vai serena, è la Bomba! (per 4)