Conosco il gioco ormai ho capito come funziona ma perchè ogni storia mi
Stona e mi ritrovo in coma. Dovrei essere felice, per me è il tuo sorriso il tuo viso, è quel tuo sguardo timido e indeciso. Un giorno senza te lascia questo sapore amaro non c'è problema basta mettere le cose in chiaro e ci vuol poco ogni cosa è sistemata non chiedo tanto bastava una telefonata. Tempo non passa sento una scossa che mi attraversa un brivido e mi chiedo se ti ho già persa in così poco, non credo proprio, mi sembra strano faccio uno sforzo allungo la mano e ti chiamo: "pronto c'è Sara? sono Tormento.." "...mi dispiace ma sta già dormendo.." ma non è vero ne son sicuro, ma perchè mai chissà se almeno domani mi chiamerai mi chiedo solo perchè, mi chiedo che gusto c'è far si che esista questo spazio tra me e te. E quindi inizio a domandarmi se ti manco o mi chiedo se son io che son già stanco, ho paura e non so nemmeno se a me ci tiene troppo poco per capire se siamo fatti per stare assieme. Parlo col cuore sono solo parole, ma se cerco i tuoi occhi ti prego non voltar lo sguardo altrove
..non voltar lo sguardo altrove...
E non so più cosa pensare mio Dio dimmi tu forse vuoi che non mi faccia sentire più? è una scelta, non certo imposta ma ormai ho raggiunto il punto, il fondo, cerco una risposta spero giusta, almeno questa ormai non resta e lascio che la corrente mi porti verso la tempesta che si nasconde dietro il mio sguardo e ogni volta penso di avere trovato la strada giusta e invece mi ritrovo perso in alto mare dove può annegare un sciocco per questo d'ora in poi arriverò fin dove tocco quando ti prende e ti accende il tuo cuore va a fuoco e non è bello se dura poco e non lo chiamerei un gioco! ...e già....non è proprio quello che chiamerei un gioco! E quante volte ti ho detto che questo era il suo difetto ma tu non mi ascoltavi perchè tutto era perfetto era bellissima ti dicevo non farti prendere da lei perchè è come un veleno ti prende in un baleno non puoi metterci freno caro tormento tu devi stare attento quella ragazza la sa lunga su questo argomento la chiami non la trovi la richiami e poi la cerchi mi chiedo dove sarai? ...she get says me bye! in ogni posto in cui la vorrei, lei non c'è mai Innamorato, mezzo imbarcato tormentato dalla storia che avevo appena iniziato. Troppo dura la botta non sia spero in quel momento non ci sarò a reggerti il cero. Ormai giunto al tramonto mi guardo intorno e vedo al domani come un nuovo giorno