Luke Skywalker sulla base

Twerk, twerkami sul cazzo (Bitch)
Ho fumato e sono armato (Uh)
Lei mi vuole steso, lui mi vuole morto
Sono stressa-stressa-stressato (Uh)
Che staje dicenno? (Eh)
Che staje dicenno? (Che staje dicenno?)
Che staje dicenno? (Che staje dicenno?) (Uh)

Eh, quindicimila sul polso, il primo milione è sepolto
Leggi un libro sulle crypto, mi leggo il contratto nuovo (Uh-uh)
Rapper senza gusto contano soldi da poco (Ah, ah)
Trenta K la croce sperando Cristo chiuda un occhio (Uh-uh)
Scommetto solo se vinco una casa
Scommettiamo che ti vendi la casa (Uh)
Tutti i miei haters si sono riuniti
Per il più grande suicidio di massa (Ah)
Tu vuoi un feat? Paghi
Vuoi un dissing? Gratis (Gratis)
Cazzo e palle di ferro
Che fanno din-din come un mazzo di chiavi (Uh-uh)
Il primo a girare in Ferrari a Scampia con i soldi del rap
Lei vuole i fiori
Prima 'ste troie erano solo un problema per calciatori (Okay)
Entro in doccia col Glock
Dissero che ero finito
Ma sulla tomba c'ho il segno dell'infinito
Preso dalla noia ho sempre aggredito (Puttà)

Twerk, twerkami sul cazzo (Bitch)
Ho fumato e sono armato (Uh)
Lei mi vuole steso, lui mi vuole morto
Sono stressa-stressa-stressato (Eh)
Che staje dicenno? (Eh)
Che staje dicenno? (Che staje dicenno?)
Che staje dicenno? (Che staje dicenno?)

Ah
Che stai dicendo? Come dici? Scusa? (Scusa)
Siamo in mille come gli ultras (Ahahah)
Vengo da dove se mostri paura (Paura)
Prima o poi lei ti consuma (Ah, ah)
Bocca chiusa, qua ci ascoltan le mura
Non uso né il cell e neppure internet
Busta chiusa, Coca-Cola, mannite
Se parto da un chilo, poi diventan tre
Sto ancora con chi fa palline
Tra i palazzi grigi come Spiderman
E scendiamo come scissionisti da un X-ADV
Con le barbe lunghe come Bin Laden
Chi muore per me? (Per me)
Ti giuro che non l'ho ancora capito (Ah)
Ricordo quando ho rubato un motorino
Il mio primo (Il mio primo)
Due colpi di spadino, poi dopo sparivo (Vroom, vroom) (Ahahah)
Napoli la vedi e poi muori (Pow, pow)
Un cognome qua ti fa nuovo nuovo
Se scendi e c'hai addosso il Rolex (Ah, ah) (Rolex)
Rischi che ti tagliano il polso (Ahah)
Promisi che un giorno avrei smesso
Ma poi l'ho rifatto di nuovo (Ah)
Poi di nuovo, e di nuovo (Ahah)

(Bitch)
Twerk, twerkami sul cazzo (Uh)
Ho fumato e sono armato
Lei mi vuole steso, lui mi vuole morto (Eh)
Sono stressa-stressa-stressato
Che staje dicenno? (Che staje dicenno?)
Che staje dicenno? (Che staje dicenno?)
Che staje dicenno? (Che staje dicenno?)

Piedi fuori a un finestrino di un Mercedes
Puoi trovarle solo se vai da un reseller
Fidanzata, ma la invito a cena e cede
Ulala ulala ulala ulala
Piedi fuori a un finestrino di un Mercedes
Puoi trovarle solo se vai da un reseller
Fidanzata, ma la invito a cena e cede
Ulala ulala ulala ulala