Yo! sono sempre sulla scena non mi sono mai fermato
Mi godo il risultato dai tempi del comitato
Riconosci me perché produco un suono crudo
Merda che identifichi da un UFO, fanculo
Non ti basta un boot per camuffare i tacchi a spillo
Sono stato anche in tv prima di capirlo
Più facile a farlo che a dirlo? Nah
Il mio rap si è sparso di città in città
Chi ha provato con un tape ma era roba fake
Io lo so, ma tu lo sai chi sei? Pinocchio!
Produco cassette pirata tanto che le sdoppio
Dentro un galeone con una benda sull'occhio, yo!
Questo è il lavoro di un marmocchio che se l'arrotonda
Toro da monta che lo fa e dopo lo racconta
Devo farglielo sapere
Spingo dal centro città fino al tuo quartiere il sesto potere
Indovina chi c'è? È sempre Bassi con la sua posse
Che sta nel set, e sono giù con Sanobiz
Tiriamo dritto per restare vivi come i Bee Gees

Per ogni base grassa ho una rima classica
E per ogni baggy jeans ho una scarpa da ginnastica
Come mi chiamo? Busdeez! Cosa spingo? Hardcore!
La mia vita è per l'hip-hop e basta!
Per ogni base grassa ho una rima classica
E per ogni baggy jeans ho una scarpa da ginnastica
Come mi chiamo? Busdeez! Cosa spingo? Hardcore!
La mia vita è per l'hip-hop e basta!

Detesto la gente che tiene il piede in più scarpe
Mi ci accanisco
Dove farlo se non sul mio disco? Ti ricordi?
Rappresento per me stesso e tutto quello che di poco onesto mi è successo lo detesto
E i cazzoni che mi stanno attorno
Li mando a riposare in pace con mio nonno
Però lo so che la fuori c'è gente che ne sa
E ne vede di tutti i colori, sono i migliori
Per la mia gente che spinge il suono del sottosuolo continuo a fare il mio lavoro e disinfetto come il cloro
(Diglielo) tutto il marcio che inquina la mia piscina
Devo vaccinarmi come in Indocina
Ed ogni rima è dedicata ai miei fratelli
Sono fuori per pochi valori e sono sempre quelli
E non mi sono mai pentito (nah)
Ti hanno detto che ero scarso? Ti hanno mentito

Per ogni base grassa ho una rima classica
E per ogni baggy jeans ho una scarpa da ginnastica
Come mi chiamo? Busdeez! Cosa spingo? Hardcore!
La mia vita è per l'hip-hop e basta!
Per ogni base grassa ho una rima classica
E per ogni baggy jeans ho una scarpa da ginnastica
Come mi chiamo? Busdeez! Cosa spingo? Hardcore!
La mia vita è per l'hip-hop e basta!

B-boy nel posto fanno cypha su una base grassa
Dal palco spingiamo un'ignoranza che affascina la massa
Conosci bene la mia crew
Ci hai visto in auto che pompiamo i CD col finestrino giù
Sono quel tipo di persona che ascolta gli EPMD
E dopo fa freestyle per tre quarti d'ora
Ci sono ancora e puoi vedermi se ti giri
Ricordi vaghi di posti marci con lupo e ciri
Su le mani per chi ancora ci viene per chi mantiene
Fatemi vedere chi siete se ne volete, lanciatemi una sfida
Il mio microfono è più aperto delle gambe di una pornodiva
Quindi big up rigaz, metto rappers in riga
Da quando Davo portava le Fila, Mira!
Volevi merda più soft?
Qui c'è il cervello di Rubik, mica il fisico di Lara Croft
Perché quello che ti do è roba classica
Nella mia console gira ancora il Galaga
Sono questo dalla testa ai piedi
Se non mi riconosci non ci sono cazzi, non mi vedi!

Yeah yeah!
E questo va alla mia crew, Sano Business
Per la vita fratelli!
La merda che spingiamo tutti i santi giorni
Dal primo giorno, fino alla morte
Pace, per chi l'hip-hop non lo vive solo a parole
Guardatevi la schiena, ahi!