Li senti?
Stanno arrivando, cercano di fare piano, lo sai, ma io me ne accorgo, me ne accorgo sempre...
(Quattro minuti, quattro minuti quattro minuti)
Ha due facce questa
(Quattro minuti, quattro minuti quattro minuti)
La prima, umana
(Quattro minuti, quattro minuti quattro minuti)
La seconda, quella di da il bacio della buonanotte uomo
(Quattro minuti, quattro minuti quattro minuti)

Salvami perché sto annegando in un mare di loco
E anche se cerco di nuotare serve a poco
Pensavo di galleggiare, di potermi trattenere a bere un bicchiere non continuare
Invece guardami vado a fondo ch'è una bellezza
Ancora a terra moribondo per l'ebrezza di questa schifezza che dovrebbe fottere la tristezza
Ma c'è solo la schiena che si spezza (Merda)
Sono troppo carico soltanto un altro lotto
E sbocco nel panico mi bastano quattro minuti
Il tempo per un sigaro d'erba, profumi come origano m'istigano merda
Così grassa da fare un frullato di questi mc
Ma ho fumato sp ora ho la pressione bassa
Non c'è niente da fare, sono sempre fatto
Ho l'attitudine a scherzare come un mentecatto
In contatto con gente che vende quattro palline per chiudere le tende
A patto di pagare venti carte, contratto ufficiale
Ma non rugare se ti sembra fatto e preso male
Perché c'è una conseguenza a fumarti a tocchi la coscienza fino a rimanere senza
In partenza alla ricerca del Nirvana in groppa alla marijuana sembra da una settimana...

Quattro minuti...
(Ecco.. porca puttana sempre la stessa storia)
Quattro minuti...
(La stessa fottuta storia e io non ci posso fare niente)
Quattro minuti...
(E il brutto è che io non ci posso fare niente)
Quattro minuti...
(E te l'assicuro che non ci posso fare niente, merda se ci ho provato uomo)

E sento brum quando prendo rum
Divento più violento di Doom
E se mi accendo un cilum
Stai attento perché se vado su di giri ti faccio tanta pressione che non respiri
E se sto a secco mi basta un polmone e faccio due tiri come Shorty vedo gli spiriti dei morti
Ogni sabato sera voglio partire per il nulla e se c'è l'atmosfera
Posso arrivare a regredire alla culla
Ma devo solo chiudere gli occhi e dire basta
Fuori con due tocchi di pasta e siamo soli
Il mondo non è più per nessuno, da quando ho dato l'anima per musica e fumo
Questi quattro minuti sono così preziosi
È una simbiosi tra me, il dolore e il liquore
Non so com'è, ma mi piace il sapore
E non so perché ma sembra darmi calore
Ogni lattina è fottuta benzina per il motore
Finché arriva una bambina a darmi un po' di amore
Ma la mattina scompare senza saluti
Come due fottuti sconosciuti...
Merda... uomo dammi altri...

Quattro minuti...
(Basta per favore, sono stanco di queste stronzate)
Quattro minuti...
(Mi esplode la testa, capite, mi sta per saltare la testa cazzo)
Quattro minuti...
(Continuate a parlare, continuate basta)
Quattro minuti...

Dammi quattro minuti e sarà come una notte intera
Per fumare l'erba di primavera
E adesso che l'inverno è passato non voglio smettere
Finché l'inferno è gelato, sono drogato di questa merda
Perché è pura, è amore e il vero amore dura
Fotte ogni paura è come sutura per le ferite che ho dentro
Un sentimento di sgomento
Quindi allo stesso tempo non riesco a staccarmi dalle pepite quando tutta la mia vita è una lite
Non c'è nient'altro che contrasto e niente pace
E mi dispiace se mi sentono e mi buttano in pasto o sulla brace
Ho ucciso lentamente il mio cancro torno stanco di ubbidire ho lasciato il banco
E adesso arranco con un po' di affetto
Ma non ce n'è, quindi lasciami fumare un etto

Proprio così uomo, quattro minuti, duecentoquaranta secondi che ti fottono come poche cose al mondo
Quattro minuti per la tua testa
Quattro minuti per il tuo spirito uomo
C'è chi ci passa la vita in quattro minuti...
Tu spaccagli il culo ma cerca di non rimanerci impigliato uomo
Perché questo schifo ti può prendere e uan volta che ti ha preso, bello non ti lascia
Neanche per il cazzo che ti lascia, ti ho detto cerca di non rimanerci impigliato uomo
Tieniti libero, fumati una tegola, fumati magari una tegola alla settimana cazzo
Ma questa è la regola, non farti prendere da questa puttana
Uomo te lo dico n rima, non farti prendere da questa fottuta pallina
Ricordati non è lei che deve dominare, non è lei che deve dominare, mai
Cerca di fotterla, tu la devi fottere
Tu devi fottere la puttana, non è la puttana che fotte te
Questa droga, questo fumo, queste cazzate
Sei tu che fotti loro
Non loro che fottono te
Cerca di ricordartelo
Ricordati questo