Mixer T, cì

Gemitaiz
Faccio due foto, tu che mi dai (Niente)
Very nice, dietro le guardie, Miami Vice
Sogno le Hawaai, due o tre cime dentro i Calvin Klein
Ho solo Nike perché scappo da grandi guai
Se si è rotto, frate', Gem lo aggiusta
In quel posto svuoto quella busta
Baby, il flow ti bussa che è un colpo di frusta
C'ho due tipe al braccio, fra', Colombia e Russia
Poi dopo in camera mi apre grande
Allora scendo, entro tra le gambe
Vado adelante, le unghie nella schiena
Poi scendiamo a cena: vino e capesante
Sul divano (Eh) no che non ci vado piano (Eh)
Faccio 'sta merda finché non mi fanno fumare pure in aeroplano (Eh)
Non mi frega un cazzo di fare la gara di questo rap italiano (Eh)
Sul beat ve la diamo adesso, anche in prima acceleriamo
Vinco sempre, sempre, sempre, Mina e Celentano
Quindi con nessuno abbasso il capo (Eh)
Passami il sale, non mangio sciapo
Entro con lei che vestita sadomaso
Fra', farebbe eccitare anche San Tommaso
Chiudo il gioco a chiave, metto in salvo il vaso
Dico il vero, mica cose a caso (Scemo)
Ho sentito il tuo singolo
A gara di cazzi vi batto col mignolo (Ahahah)
Conto qualche K, compro qualche giacca
Dimmi chi è l'ultimo stronzo qua che rappa
Se sto sulla base, è una martellata
Se son nella stanza, c'è una grande cappa
Rap di classe, sono il proprietario (Eh)
Sulla punta, frate', ex proletario (Eh)
Ora quando entro, le donne mi riconoscono
Dalla voce, come l'arrotino, l'ombrellaio

Che roba hai? Ho roba nuova
Quanta ne hai? Ho Tanta Roba
Ho Tanta Roba, ho Tanta Roba
Ho Tanta Roba, ho Tanta Roba

Che roba hai? Ho roba nuova
Quanta ne hai? Ho Tanta Roba
Ho Tanta Roba, Tanta Roba
Ho Tanta Roba (G-U-È), Tanta Roba

Ho tanta roba (Yeah), tanta droga, tante bitches e tanta moda (Ah)
Vetements, Loboutin, Saint Laurent nel guardaroba (Yeah)
La tua bitch mi incanta il cobra (Uh), sale sopra, me lo sloga (Ah)
Pippa coca sul mio zzoca, "fanculo a te" è il mio slogan
Artigliati come Logan (Seh), la mia clique peligrosa
Ti fa fuori per il nogra, culo finto, Saratoga
Lei mi succhia, yakisoba, io la flexo tipo yoga
Sulla track faccio crack, cocaina misto soda
Se pisci come un piccolo cucciolo
Non stare con il grande cane
Sopra 'ste cagne, sopra 'sto Cayenne
Blindato, blingato, Tutankhamon
Tripla G come Golovkin
Cannibal, Anthony Hopkins
Tu ti compri Gosha con Fila
Io una Porsche da centomila (Ah-ah)
Con la tua tipa scopo solo in bocca
Perché scrive a tutti e dopo screenshotta
Piscio Zacapa, pippo napalm
La mia bitch è guapa, tolgo l'oro al Papa (Ah)
In Italia sono Buscaglione
Vero player con lo scaglione
La mia tipa? Due pere
Il tuo stipendio? In due sere

Che roba hai? Ho roba nuova
Quanta ne hai? Ho Tanta Roba
Ho Tanta Roba, ho Tanta Roba
Ho Tanta Roba, ho Tanta Roba

Che roba hai? Ho roba nuova
Quanta ne hai? Ho Tanta Roba
Ho Tanta Roba, Tanta Roba
Ho Tanta Roba, Tanta Roba