Quando gioca l'A.S. Roma la gente va allo stadio e ne vo' ancora e ancora. Quando gioca l'A.S. Roma la gente che la vede se 'namora
Quando gioca l'A.S. Roma la gente va allo stadio e ne vo' ancora e ancora. Quando gioca l'A.S. Roma la gente che la vede se 'namora
Pronto per tre punti parto presto per lo stadio
L'ultimo gradino e vedo un mondo straordinario
Tutto giallorosso pure nella Montemario
Nun me sbaglio ora glie ne famo un paio
Roma Roma Roma e se fa il conto al contrario
L'arbitro ci da l'inizio in perfetto orario
'mo ce sta la magica ed il resto è secondario
È un calvario servono nervi d'acciaio
Dopo un paro de minuti è già netto il divario
Bati sfonda tutto con un colpo di mortaio
Poi ce pensa Totti a fare secco l'avversario
Mo me sdraio metto uno a calendario
A me me vedi al volo sono quello con la radio
Tutti me rispettano so quasi necessario
Sono il primo a ditte quando prende goal la Lazio
E me tajo ad accenne er focolaio
Quando gioca l'A.S. Roma la gente va allo stadio e ne vo' ancora e ancora. Quando gioca l'A.S. Roma la gente che la vede se 'namora
Quando gioca l'A.S. Roma la gente va allo stadio e ne vo' ancora e ancora. Quando gioca l'A.S. Roma la gente che la vede se 'namora
'na Roma così non ce l'avemo mai avuta
Mo co Totti ce sta Batistuta
Da quando è puma s'è tolto la tuta
È una squadra ancora più cazzuta
E Capello la vittoria la fiuta
Basta solo che la sorte ci aiuta
E la gente potrà solo stà muta
Altrimenti A.C. Zago glie sputa

Quando gioca l'A.S. Roma la gente va allo stadio e ne vo' ancora e ancora. Quando gioca l'A.S. Roma la gente che la vede se 'namora
Quando gioca l'A.S. Roma la gente va allo stadio e ne vo' ancora e ancora. Quando gioca l'A.S. Roma la gente che la vede se 'namora
Antonioli, spero che la palla vadafori, ma va detto che anche lui ha fatto dei bei voli
Aldair, ce sta ben poco da dir, della vita eterna ha scoperto l'elisir
Samuel, detto il muro "The Wall", è pronto a dar la vita pur di non subire goal
Zago, sputa foco come 'n drago, se lo voi saltare devi proprio esse un mago
Cafù, sulla fascia destra va su e giù, come un pendolino no che non se ferma più
Candela, voilà doppio passo e se ne va, poi torna in difesa a da 'na mano a Zebina
Tommasi, ogni volta lui se immola, quando sta in campo la Roma vola
Emerson La Rosa, la voi sapè 'na cosa, tratta la palla come fosse la sposa
Del Vecchio, pure lui suda parecchio, se la schiaffa dentro poi ce fa vedè l'orecchio
Totti ,capitano de 'sti lupacchiotti, numeri su numeri che non credo ai miei occhi
Montella, prima insacca poi decolla, se tocca la palla fa impazzì tutta la folla
Batistuta, er portiere se rifiuta, de mette la mano su 'sto colpo de bazooka
Quando gioca l'A.S. Roma la gente va allo stadio e ne vo' ancora e ancora. Quando gioca l'A.S. Roma la gente che la vede se 'namora
Quando gioca l'A.S. Roma la gente va allo stadio e ne vo' ancora e ancora. Quando gioca l'A.S. Roma la gente che la vede se 'namora. X4