Ehi, ehi-ehi-ehi

Io non lo so cosa cazzo mi frulla (Eh, no)
Però ho tutto qua dentro
Le risposte che ho sempre cercato
Le ho trovate a caso, che cazzo di scemo
Immedesimarsi, fatichi a immedesimarti (Sì, sì, sì)
La prima volta che accesi il cervello ebbi così paura da credervi pazzi (Pam)
Ci hanno visto qualcosa, per questo mi chiamano (Bang)
Dentro al templio di Camelot
Tu sei un peso che non riesco a gestire ancora
Pensi mi rincuori il tuo terzo diploma?
Ormai ho preso coscienza, che incosciente (Sì, sì, sì)
Non scordarti che vendi le buste
Il tuo amico di merda che non si permetta
O gli fanno la festa una volta per tutte (Pam-pam)
Sì, una volta per tutte
Il tuo amico di merda che non si permetta
O gli fanno la festa una volta per tutte (Ahahah)
E le storie le ho fatte, fino ai venti
Fino a averne fin sopra ai capelli
Il giorno prima del grande risveglio
Stavo ancora in box con le mani nel cellophane (Sì, sì)
Non sono il tipo, ma la faccio una foto (Eh, sì)
Anche se in genere ho una faccia di merda
Ho sognato noi, su quel palco tu mi annoi
Su quel palco non ci vivo così non lo divido il mio piatto (Brr)
Io non penso che sia tempo perso
Con quello che ho buttato nella mia vita
Puoi scriverci un libro e investirci il tuo tempo (Sì, sì, sì, sì)

Mirko? Mirko!

Vuoi la mia, cara? Sono via, sai
Pensi: "Mica male, guarda, quasi quasi"
Fanno: "Sì, sì, sì", mica "Sissignore"
Due o tre amici e ti ridimensioni
La mia gente ha ancora fame (Sì, sì, sì)
La mia zona ha ancora fame (Sì, sì, sì)
I miei fratelli fanno ancora le storie
Tu-tu-tu, cosa? È tutto tuo padre
Lo vedo, un po' ti brucia, non ti passa
Chi t'incula? Curati e basta
Questa merda pensa mi tocchi
No, non mi tocchi, ho visto di peggio
La mia zona ha ancora fame
I miei fratelli fanno ancora le storie
Tu-tu-tu, cosa? È tutto tuo padre (Ehi, ehi)

I ragazzi non piazzano più
Sembra bastargli Facebook, che brutto ritratto (Ahah)
Ai tempi ammazzavamo il tempo
Appoggiati su un muro col culo sul prato
Allo specchio vedi solo te perché vuoi solo te
Ci son passato anch'io, sai?
Ora chiedono la mia, ah
Chi pensi che io sia, santo?
Guarda, è un tuo film
I colleghi dopo questa penseranno: "Io chi?"
Non ti dico cosa ho visto, ho un viaggio nella psiche
Non ne parlo con nessuno perché è inconcepibile, è inconcepibile
Sto volando davvero
Con le mie di gambe, quale via di mezzo
Sto su un filo sottile, continuo e contemplo
Non programmo, non potrei, no
Questo mi pensava morto e un po' ci sperava sul serio (Sì, sì, sì, sì)
Questo mi pensava morto e un po' ci sperava sul serio
Questo mi pensava morto
Questo mi pensava morto e un po' ci sperava sul serio (Ahahahah)
E un po' l'ho temuto pur'io, però ne sono uscito pulito pulito (Pam-pam)
Ora siedo in relax, mi sembra tutto superfluo (Uff, uff)
Parlo proprio di te che hai la testa per aria e il culo coperto (Eh, sì)
E ci fermano in strada da prima di voi (Sì, sì)
Perché prima del rap facevamo le storie
Perché c'ho più fame di voi messi insieme
E gli occhi di chi non ha un cazzo da perdere
Ora pedalo con le cuffie e mi sento in un film
Sì, ma il mio film, penso: "Dio mio" (Bang)
Toccato il cielo per davvero come in quel film
Sì, ma il mio film, sì, ma il mio dio (Sì, sì, sì, sì)

Mirko? Mirko!

Vuoi la mia, cara? Sono via, sai
Pensi: "Mica male, guarda, quasi quasi"
Fanno: "Sì, sì, sì", mica "Sissignore"
Due o tre amici e ti ridimensioni
La mia gente ha ancora fame (Sì, sì, sì)
La mia zona ha ancora fame (Sì, sì, sì)
I miei fratelli fanno ancora le storie
Tu-tu-tu, cosa? È tutto tuo padre
Lo vedo, un po' ti brucia, non ti passa
Chi t'incula? Curati e basta
Questa merda pensa mi tocchi
No, non mi tocchi, ho visto di peggio
La mia zona ha ancora fame
I miei fratelli fanno ancora le storie
Tu-tu-tu, cosa? È tutto tuo padre (Ehi, ehi)