Non è quello che metti, ma come lo vesti
Non è quello che rappi, ma come la rappi
Non è la rabbia che bruci, ma come la sfoghi
Non è ciò che dici di sentire ma quello che provi (Sì)
Siamo dei prodi in battaglia cani di paglia
Cani da caccia per te, un cazzo di dramma
Chi dubitava del vero ce l'ha davanti
La luce dei miei occhi è come quella dei diamanti
Vivo solo per questo e non puoi togliermelo (Nah)
Sul disco doppio c'è un senso e devi cogliermelo
Non puoi permettere a qualcuno di rubarti una chance
In questa vita si pedala come al Tour de France
Perché con gli anni qualcosa l'ho imparato
Tutto ciò che dico è meditato, non spreco il fiato
E nel gioco ho visto cose che sembrano rap
Ma sono finte come il black nel black jack
Un bel check, un bel live, un bel set
Nessuno li regala se prima non vede il cash
Le cose più belle devi lottare per averle
E se le ottieni devi lottare ancora per tenerle

Classe '73
Dammi dieci nomi nel gioco del rap
Chi è che vive come me? (Nessuno)
Chi è che scrive come me? (Nessuno)
Chi è che spinge come me? (Nessuno)
Nessuno, ah
Classe '73
Se c'è una dinastia sono il re
Chi governa come me? (Nessuno)
Chi ha la merda più di me? (Nessuno)
Nessuno (Nessuno)

La gente ruba (Ah), ti fruga nelle tasche (Ah)
Lo so B, non sempre ho tempo di occuparmene (Ah)
Ho cercato di investire il tempo senza alcun presentimento
L'interruttore sempre spento, costa troppo riscaldare questo posto
Da quando son finiti i soldi non ti riconosco
Non eri quello che faceva rap, produceva beats
Ci mangeremo anche i tuoi soldi che hai lasciato qui
Ero costernato (Yeah)
Ho capito poi che l'essere infottato è un fattore innato
Se ce l'hai, ti rimane, non ci sono cazzi
Se non ce l'hai, ti scompare mano a mano che cresci con gli anni
È la forza dell'hip hop che spacca questa società di merda
Che vive come nelle soap
È la forza della strada che non vivo
Ma respiro e spingo sempre per il beat che ha più tiro
E non mi vedi in giro con la giacca e la cravatta
Ho deciso di tenermi vivo e lasciare una traccia
E se è vero che lo scrivo e l'ho deciso, per primo lo faccio per Ciso

Classe '73
Dammi dieci nomi nel gioco del rap
Chi è che vive come me? (Nessuno)
Chi è che scrive come me? (Nessuno)
Chi è che spinge come me? (Nessuno)
Nessuno, ah
Classe 73
Se c'è una dinastia sono il re
Chi governa come me? (Nessuno)
Chi ha la merda più di me? (Nessuno)
Nessuno (Nessuno)

Sono stato abbastanza fortunato
Da appassionarmi al rap e recuperare tutto il suo passato
Qualcuno qualcosa me l'ha insegnato
Per tutto il resto mi sono fatto un culo tanto e me lo sono sudato
E guarda che ti sbagli
Se chiami Old School Bassi solo perché ho il doppio dei tuoi anni (Ah, B)
Non ho ancora dato a sufficienza, sono un tipo che ha pazienza
E ho fatto un altro pieno di benza e non ti ho mai lasciato senza (Ah)
Tanto che hai dovuto scegliere tra prepotenza e coerenza
E sano biz ti fa ancora strano
Perché sul beat siamo fratelli come Beat Takeshi Kitano
E dimostriamo ciò che siamo, la musica che amiamo
I dischi che ascoltiamo e che suoniamo
Sono un maestro nella mia stessa classe
Perché la mia merda ti fa ancora esplodere le casse (Yeah)