Ricordo l'età del primo strello il funky alla gola
Le tag col pennarello tra i banchi di scuola, sui muri bianchi!
Eeeeeh! Clementino!
Napoli Manicomio! Amico mio!
Eh! Passano gli anni e mi domando...

Vivo in due spazi contrastati tra loro in piena
Strade in costruzione dove si sparano nella vena, in azione
Come Johnny Deep la maledizione della prima iena
Per far sì che la storia è pesa per l'occasione
Sai che non lascio la presa
Se non si chiude il sipario ed esco di scena
Tanto non mi serve il copione pretesa
Per andare avanti su un altro pianeta
Alla ricerca della cometa come mutanti in ascesa
Sperduti come Castaway
Ti svegli con il culo storto e la giornata resta originale, freestyle
Ma la mente mormora
Alla sola vista di chi è malamente nella retta via
Per sicurezza, per far notizia, per simbolo di giustizia
Persi i fratelli nel rione Scampia
Se non c'è scampo non c'è scopo a questo scambio di ferro e fuoco innato
Ritenta sarai più fortunato!

Passano gli anni e mi domando quando finirà!
Siamo pedine in questo gioco di società, ma!
Se sei scaltro più tiri il dado ma dall'altro lato fermo un altro giro
Stai in un'altra realtà!

Tutto un soqquadro la vita
Colgo un altro pezzo di vetro dal mio quadro
Rifugiandomi in un tetro teatro
Era l'anno '82 passato mai passato per il retro
Ho imparato quando serve
Abbassà il capo in marcia più di un metro
Quando serve retromarcia
Quando vedo indietro che la storia è ancora marcia
Saggia decisione presa già da quand'ero che un feto
La mente viaggia tra sipari aperti e chiusi
La situazione ti contagia e vola
Senza rischio di danneggiarti ancora e lasciarti in coma
Troppe volte ho ascoltato l'aroma 'ra loma
Non ho accettato l'invito reagito ad una sola parola
Volevi un cazzo di radar da ragazzo per radermi al suolo
Cerco di stare all'impiedi a stento ma non cado
A costo di restare solo controvento vado
Ho un altro tiro mo ritorno e ti ritiro il dado!
(Se sapa mo come funziona! Se sapa ca'n ce sta finzione!)

Passano gli anni e mi domando quando finirà!
Siamo pedine in questo gioco di società, ma!
Se sei scaltro più tiri il dado ma dall'altro lato fermo un altro giro
Stai in un'altra realtà!